ಲಿನಕ್ಸ್ಗೆ ಆದ್ಯತೆ ನೀಡುವವರು ಅಥವಾ ಸರಳವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ
ಲಿನಕ್ಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ತೆರೆದ ಬಗ್ಗೆ ಕುತೂಹಲ
ಮೂಲ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನಗಳು ಇದು ವರ್ಗ 5
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ
ನೀನು
ಎಪಿಸೋಡ್ ನಂಬರ್ 2 ರ 94 ಕ್ಕೆ ಸ್ವಾಗತ
ವರ್ಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಇದು ಮಂಗಳವಾರ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಎರಿಕ್ ಕಿಡ್ ದಿನದ ಏಳನೆಯದು 2013 ಎರಿಕ್
ಸಂತೋಷದ ಜನ್ಮದಿನದ ಶುಭಾಶಯಗಳು ಶುಭಾಶಯಗಳು
ಎರಿಕ್ ಕಿಡ್ ಗೆ ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ದಿನ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ಇವತ್ತು ರಾತ್ರಿ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಹೌದು, ಅವರು ಒಳ್ಳೆಯ ಹಾಡನ್ನು ಹಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಅನುಮಾನವಿಲ್ಲ
ಪ್ರಾಯಶಃ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು
ಈ ಅಂಗಡಿ ಕಾರ್ನ್ ನಾನು ಇತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ಹೌದು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಏನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಎರಿಕ್ ನನ್ನ ತಿರುವು ಹೌದು ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ
ಹುಟ್ಟುಹಬ್ಬದ ಆತ್ಮೀಯ ಮಗು ನೀವು ಡೆಬಿನ್ 7 ಅನ್ನು ಕೇಳಿದಳು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ವಾರ ಸ್ಥಿರ ಹೊರಬಂದು
ಇದು ಬಹಳ ಸಮಯ ಎಂದು ಬಹಳ ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದರು
ನಾವು ಬರುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಸ್ಕ್ವೀಝ್ ಅನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ಆದ್ದರಿಂದ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ
ಬೃಹತ್ ಇತರ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ ಸೈನ್ ಬರುತ್ತಿದೆ
ಸುದ್ದಿ ಕೋಣೆ ವಾರ್ನರ್ ಬ್ರದರ್ಸ್ ಎಂದರೇನು?
ಪಾತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದಕ್ಕಾಗಿ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಲಾಗುತ್ತಿದೆ
ತಮ್ಮ ಆಟದ ಸರಣಿಯಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
scribblenauts ಹೌದು ಹೌದು US ಮಿಲಿಟರಿ ಹೊಂದಿದೆ
ಅವರ ಅನುಮೋದಿತ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್ಗಳು
ಸೈನಿಕರು ಸೂಪರ್ ತಂಪಾದ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸಿಕ್ಕಿತು
ಒಂದು ನನ್ನ
ಒಬ್ಬ ಆತ್ಮ ತನ್ನ ಯೋಧನನ್ನು ಹೆಸರಿಸಲಿಲ್ಲ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಂತರ ಅವರು ಗೊನ್ನಾ ಎಂದು ತಂಪಾದ ಇಲ್ಲಿದೆ ಕಡಿಮೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂತೋಷ ಮತ್ತು ಸಹ ಆಂಟನಿ ಒಂದು ಹೊಸ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಬಿಲ್ ಡಚ್ ತನಿಖಾಧಿಕಾರಿಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಹೋರಾಟದಲ್ಲಿ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿತು
ಸೈಬರ್ಅಪರಾಧದ ವಿರುದ್ಧ ಸಹ ವಿಶ್ವದ
ಮೊದಲ 3 ಮುದ್ರಣ ಪೆನ್ ಅದರ ಹಿಂದೆ ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲಾಯಿತು
2.3,000 ಕಿಕ್ ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ಗೋಲು
ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್ ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್
ನಿಮಗೆ ಮೂವತ್ತು ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೀವು ಕಲ್ಪಿಸಬಹುದೇ?
ಈ ವಿಷಯ ಆರಂಭಿಸಲು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್
ಇಲ್ಲಿ ಅರ್ಧ ಮಿಲಿಯನ್ ಹೌದು ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಸುಮಾರು ಎರಡು ಮತ್ತು ಒಂದು ಅರ್ಧ ಮಿಲಿಯನ್
ಸಿಹಿ ಹೌದು ಹೌದು ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ತಂಪಾದ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಈ ಕಥೆಗಳ ಸುತ್ತಲೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಪ್ರದರ್ಶನದೊಂದಿಗೆ ನಂತರ ಏನಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಶರ್ಟ್ ಉಮ್ ಸರಿ ಇದು ನನ್ನ ಸೂಪರ್ ಆಗಿದೆ
ಅಸಾಧಾರಣ ಶರ್ಟ್ ಟುನೈಟ್ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ತರಲಾಗುತ್ತದೆ
ಮುಂದಿನ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಜಾಹೀರಾತುಗಳ ಮೂಲಕ ಇಆರ್ ನಿಮಗೆ
ಜಾಹೀರಾತಿನ ಪೀಳಿಗೆಯು ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ್ದರೆ ಅದು ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸುತ್ತದೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಣಗಳಿಕೆ ಮಾಡದಿರುವ ಕಾರಣ ಅದು ಎರ್ಕ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತದೆ
ವಿಶ್ವದ ವೇಗವಾಗಿ ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅಸಮಕಾಲಿಕ ಬ್ಯಾನರ್ ಜಾಹೀರಾತು ಕೋಡ್ jicama
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಜಾವಾಸ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಕೋಡ್ ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ
ಇದು ಅಸಮಕಾಲಿಕವಾಗಿದ್ದಾಗ ಅದು ಹೀಗಿದೆ
ಸೂಪರ್ ಕಿರಿಚುವ ವೇಗದ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡಿ
ಅವರು 5 ನೇ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಜಾಹೀರಾತುಗಳನ್ನು ನೀಡುತ್ತಾರೆ
ಅವುಗಳು ತಕ್ಷಣವೇ ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿವೆ
ತುಂಬಾ ಜಿಪ್ಪಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ವಿಳಂಬ ಇಲ್ಲ
ಪ್ರಮುಖವಾದದ್ದು ಎಂದು ಪುಟವನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿ
ಜಾಹೀರಾತಿನ ಸೇವೆಗೆ ಬಂದಾಗ ಏಕೆಂದರೆ
ಸೇವೆ ಸಲ್ಲಿಸಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಭೇಟಿ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಯಾವುದೇ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಏಕೆಂದರೆ ನಂತರ ಅವರು ಎಂದಿಗೂ
ಗೋನ್ನಾ ಅವುಗಳನ್ನು ನೋಡಿ ಬರೆಯಲು ಅಥವಾ ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ಸರಿ ಇದರಿಂದಾಗಿ ಉತ್ತರವು ಬರುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರೆಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ m.com ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಕ್ಯಾನ್ ಎಂದು QR
ಕೋಡ್ ಅಥವಾ ನಿಮ್ಮ ಮೊಬೈಲ್ನಲ್ಲಿ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಭೇಟಿ ನೀಡಿ
ಸಾಧನವು ನಾವು 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ರೇಡಿಯೊದ ಮೂಲಕ ಮೊಬೈಲ್ ಸೈಟ್ಗೆ ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕಳೆದ ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಮತ್ತು ನಾವು ಅಪ್ ಮತ್ತು ಮೇಲೆ
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ನಲ್ಲಿ ಗಾಳಿ ಟುನೈಟ್ ಜನರು
ಅದು ಯಾವುದೇ ಶಬ್ದವಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲ
ಕೆಲಸ ಹೌದು ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅದು ಆರಂಭಗೊಳ್ಳುವಲ್ಲಿ ಪ್ಲಗ್ ಇನ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ
ಅಗತ್ಯವಾದ ವಿವರಗಳ ಪ್ರಕಾರ ಹೀಗಿವೆ
ಪ್ರದರ್ಶನ ತಕ್ಷಣ ತೋರಿಸಲು ಆದರೆ ನಂತರ
ಅವರು ಓಹ್ ಲುಕ್ ರೇಡಿಯೊದಂತೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದರು
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ವೀಡಿಯೊ ಓಹ್ ಜೊತೆಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದೆ
ಮತ್ತು ಇದೀಗ ನಾನು ಅದ್ಭುತವಾದ ಧ್ವನಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ವಿಚಿತ್ರ ನಾವು ಹ್ಯಾಂಗ್ ಪಡೆಯಿರಿ ಗೊನ್ನಾ ನೀವು
ಆ ಇಡೀ ವಿಷಯ ಹೇಗೆ ಒಟ್ಟಾಗಿ ಬರುತ್ತದೆ
ನಾವು ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ ರಾತ್ರಿ ಏಳು ಗಂಟೆಯ
ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ ಆದರೆ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ನಂತರ ಜನರು ಆಫ್ ಎಸೆಯಲು ಇಲ್ಲ
ನಾವು ಮುಚ್ಚಿದ ಮೈಕ್ರೊಫೋನ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ಮುಚ್ಚಿರುವುದನ್ನು ತೋರಿಸಿ
ಕ್ಯಾಮರಾಗಳಿಂದ ಹೊರಬಂದಾಗ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾವು ತೆರಳುತ್ತೇವೆ
Google ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ಗಳು ನಾವು ಇದೀಗ ಇದ್ದೇವೆ
ನೀವು ಐದು ಟಿವಿ / ಜಿಪಿಎಲ್ ಅನ್ನು ಎಣಿಸಲು ಹೋಗಬಹುದು
ನಮ್ಮ ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ಗೆ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಇತರ ವೀಕ್ಷಕರೊಂದಿಗೆ
ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ಧ್ವನಿ ಪರಿಣಾಮಗಳು
ನಂತರ ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ನಾವು ಹೊರಟಿರುವೆ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಸ್ಥಗಿತಗೊಳ್ಳಲು ಚಾಟ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಔಟ್ ನೀವು ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಬಹುದು
ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ಮಾತನಾಡಲು ಸಹ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲು
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಬಗ್ಗೆ ಟುನೈಟ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು
ಅದು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ ತಂಪಾಗಿ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹ್ಯಾಂಗ್ಔಟ್ ಸರಿ ಓಹ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಕ್ಷಮಿಸಿ
ವಿಭಾಗ 5 ಟೆಕ್ನ ಸದಸ್ಯ
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಇದು ಟೆಕ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನ್ಯಾಷನಲ್ ಅಸೋಸಿಯೇಶನ್ ಆಫ್
ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸುವ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಪ್ರಸಾರಕರು
ನಾವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವ ಕೆಲವು ಸಂಗತಿಗಳು
ಟೆಕ್ ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ನೆಟ್ವರ್ಕ್ ಮತ್ತು ಐಎ ಐಬಿ ಐ
ಉಲ್ಲೇಖವನ್ನು ಜೊತೆಗೆ ನಾವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು ಮಾಡಲು ಬಯಸುವ
ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರುವ ಹೊಸ ವೀಕ್ಷಕರು ಸಾಕಷ್ಟು
ಟುನೈಟ್ ಬಹುಶಃ ನೀವು ನನಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಬಹುದು
ಪಟ್ಟಿ ಆದರೆ ನೋಂದಾಯಿಸುವ ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನಾನು ತರಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಬಹುಶಃ ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕ ಸ್ಥಾನ
ಈ ಸರಿಗಾಗಿ ನೀವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ನಮ್ಮ ಹೊಸ
ನೋಂದಾಯಿತ ವೀಕ್ಷಕರು xyron ನೆರಳು ಹೇ ಆಗಿದೆ
ಯಾಕೆ ಗಿಬ್ಬಲ್ ತಮ್ಮ ಅಲಂಕಾರಿಕ ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ
ಲೆರಾಯ್ ಹೇ ಲೆರಾಯ್ ಅಡ್ ಡೆನ್ ನಾರ್ಮನ್
53 ಡೆನ್ ನಾರ್ಮನ್ ಡ್ಯಾನಿ ಡ್ಯಾನನ್ ನಾರ್ಮ ಮತ್ತು
ನಾರ್ಮನ್ 53 3 ಮತ್ತು ಓಲ್ ಫಾಗಿನ್ ಸರಿ
ನೀವು ಎಲ್ಲರೂ ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಲು ಸುಂದರವಾದ ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ಮತ್ತು ನಾವು ಏನಾದರೂ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಈ ವಾರ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ಸುಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ನಮ್ಮನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ನ ವೀಕ್ಷಕರು ಸ್ಥಳ ನಕ್ಷೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ
ಇದು ಇದೀಗ ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕರ ಆಗಿದೆ
ಆದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬೇರೆ ಏನು
ಕಳೆದ ಎರಡು ವಾರಗಳ ಕಾಲ ಏನು
ಭಾರತದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪಶ್ಚಿಮ ಕರಾವಳಿಯಲ್ಲಿ ಹರ್ಷ
ಭಾರತ ನಮ್ಮ ಭಾರೀ ಒಂದಾಗಿದೆ
ನೀವು ಭಾರತವನ್ನು ತಿಳಿದಿರುವ ಮೊದಲು ವೀಕ್ಷಕ ಪ್ರದೇಶಗಳು
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
ಜನರು ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ
ಪ್ರಪಂಚದಾದ್ಯಂತ ಮತ್ತು ಶ್ರುತಿ
ಯಾವುದೇ ಒಂದು ಅಥವಾ ಎರಡು ಬಹುಶಃ ಮೂರು ಇರಲಿಲ್ಲ
ಅಥವಾ ಒಂದು ಬಾರಿ ಪಾಪ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿದ ನಾಲ್ಕು ಗ್ರಂಥಿಗಳು
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಹೌದು ಎಂದು ಮನಸ್ಸಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ
ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಆ ಪಿನ್ಗಳು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸಬಹುದು
500 ಜನರು ಅಥವಾ ಅದಕ್ಕಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನೀವು ಇರಿಸುವಾಗ
ನೀವು ಇನ್ನೂ ನೋಡುತ್ತಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನೀವು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ
ಅದು ಬಹಳ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಬೆಳವಣಿಗೆ ಕರಾವಳಿಯ ಹೊಡೆಯುವ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಭಾರತ ಮತ್ತು ಅದರ ಸುತ್ತಲೂ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಸಹಜವಾಗಿ ಬಾಂಗ್ಲಾದೇಶ ಮತ್ತು ಪಾಕಿಸ್ತಾನ
ಚೀನಾದಲ್ಲಿ ಮುಂದುವರಿದ ಬೆಳವಣಿಗೆಯನ್ನು ನೋಡಿದೆ
ನೀವು ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಮಂಗೋಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ
ಮಂಗೋಲಿಯಾದಲ್ಲಿ ದಯವಿಟ್ಟು ಹೌದು ಅವರನ್ನು ಕರೆ ಮಾಡಿ
ಅವರಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡಿ ಮತ್ತು ಹೇ ಹೇಳಿ
ಈ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ಪ್ರದರ್ಶನವು ಇಲ್ಲ
ಕೆನಡಾ ಮಾಸ್ಕೋ ರಷ್ಯಾ ಲಿಥುವೇನಿಯಾ ಒಂದು ಹೊಂದಿದೆ
ದಂಪತಿಗಳು ನನ್ನದು ಅಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಪೋಷಕರು ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು ತಂಪಾದ
ಹೌದು ನಾನು ಪೋಷಕರು ಪೋಷಕರು ಕೆಲವು ನೋಡಿ
ಲಿಥುವೇನಿಯಾ ಹೌದು ಇದು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಕಷ್ಟ
ಇದು ಲಿಥುವೇನಿಯಾ ಯೆಹ್ ಮತ್ತು ಉಕ್ರೇನ್ ಹಾಗೂ ನಾನು
ಜರ್ಮನಿ ಅಥವಾ ಯುಕೆಗಳನ್ನು ಕೂಡಾ ನೋಡಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ಗೆ ಹೋಗಿ ಸ್ಯಾಚುರೇಟೆಡ್
ಸಾಕಷ್ಟು ಉದ್ದಕ್ಕೂ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ
ಹೌದು ಯುರೋಪ್ಗೆ ಚೀನಾ ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ನಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಹೊಸ ವೀಕ್ಷಕರಿಗೆ ಕೂಗು
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಡಲು ಥ್ರಿಲ್ಡ್
ಭಾರತದಾದ್ಯಂತ ಯುರೋಪ್ನಾದ್ಯಂತ ಬೆಳವಣಿಗೆ ಮತ್ತು
ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಎಲ್ಲೆಡೆ ಮತ್ತು ನಡುವೆ
ಅದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲವೆಂದು ಅಲ್ಲ
ಉತ್ತರ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಏಕೆಂದರೆ ಉತ್ತರ
ಅಮೆರಿಕಾವು ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸ್ಯಾಚುರೇಟೆಡ್ ಆಗಿದೆ
ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಅದು ಹೇಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಆ ವಾಹ್ ನೋಡಲು ಆದರೆ ಹೌದು ರೀತಿಯ
ಇಂತಹ ಬೆಳವಣಿಗೆ ನೋಡಲು ರೋಮಾಂಚಕ
ನೀವು ವೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೆಂದು ತೋರಿಸಿ
ಇನ್ನೂ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ ನೋಂದಾಯಿಸಲಾಗಿದೆ
ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಲಾಗಿನ್ ರಿಜಿಸ್ಟರ್ ಲಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ
ವೆಬ್ನ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ಅದು ನಮಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಮತ್ತು
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಿಂದ ನೀಡಲು
ಶುಭಾಶಯಗಳು ಮತ್ತು ಮೊದಲು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಲು
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ಪ್ರತಿ ವಾರ ತೋರಿಸಿ
ಅದರ
ಇದು ಬರುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು
ಆಗಿರುವ ಲಿಂಕ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಇಮೇಲ್ ಕಳುಹಿಸು
ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ ಅದನ್ನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಎಲ್ಲಾ ನಂತರ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಸ್ಟಫ್ ನಿಮಗೆ ಉಚಿತವಾಗಿ ಲಭ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಅದನ್ನು ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಹೌದು ನೀವು ಹೋದಾಗ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಹೇಳುವುದು ಗೊನ್ನಾ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ತಲೆಯೊಳಗೆ ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನ್ನ ತಲೆಯೊಳಗೆ ನೋಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸರಿ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತ ಬ್ರೇಕ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾಯಿತು
ಟುನೈಟ್ ಸಶಾ ನೀವು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೊದಲು ಮತ್ತು ಉತ್ಸುಕರಾಗಿದ್ದರು
ಮೂಲಭೂತ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮ ಸರಣಿಗಳನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ
ಕೇವಲ ಕಲಿಯುತ್ತಿರುವ ಜನರಿಗಾಗಿ ಸರಣಿ
ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಅದು ನೀವೇ
ನಾನು ಹೆಜ್ಜೆ ಇರುವಾಗ ನಾನು ತುಂಬಾ ಮೂಲಭೂತ ಭಾವನೆ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಸರಿ ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕ ಹೌದು ಎಂದು
ನಾನು ಬಹಳವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಮಾತ್ರ
ಕೇವಲ ತಿಳಿಯಲು ಹೆಚ್ಚು ಉಂ ವಿಶಿಷ್ಟ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು
ನಾವು ಹೋಗುವೆನೆಂದು ಗೂಗಲ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಜವಾದ ಹಾರ್ಡ್ ನೋಟ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವ
ಗೂಗಲ್ ಟುನೈಟ್ ಹಾಗಾಗಿ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
ಹೇಗಿದ್ದರೂ ನಾವು ಹೇಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತೇವೆ
ನೀವು ಅಜ್ಜಿಯರನ್ನು ಪಡೆದಿದ್ದರೆ ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ
ಕೇವಲ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಹೆತ್ತವರಿಗೆ ಗೊಂದಲವಿಲ್ಲ
ಇದು ಅಂತರ್ಜಾಲದ ಸುತ್ತಲೂ ಇರುವ ದಾರಿ
ಅವರಿಗೆ ನಿಜಕ್ಕೂ ಪರಿಪೂರ್ಣವೆಂದು ಹೇಳಬೇಡಿ
ನಾನು ಹೇಳಿದನು ಆದರೆ ಕೇವಲ ಅಂಟಿಕೊಂಡಿದ್ದನು
ಮತ್ತು ಪರಿಮಾಣವನ್ನು ತಿರುಗಿಸಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ಜೋರಾಗಿ ಹೌದು ಕೇವಲ ಒಂದು ತಾಯಿ ಬಂದು ಇಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತವೆ
ಎಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತಾಡುವ ಹುಡುಗರನ್ನು ಇದು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಇದರ ನಂತರ ನಾವು ಸರಿಯಾಗಿ ಬರುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲಿಯಾದರೂ ಹೋಗಬೇಡಿ
ನಿಮ್ಮ ನಂಬಿಕೆಯನ್ನು ನೀವು ಸಮರ್ಥಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ಎಂದು ನಂಬುತ್ತಾರೆ
ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿ
ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಒಂದು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ನೀವು
ಸಹ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ನಿಮ್ಮ
ಇಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟರಿಗಳು
ಪ್ರಪಂಚದ ಮೊದಲ ಮತ್ತು ಪರಿಸರ ಪರಿಸರ ಕ್ಷಾರೀಯಗಳು
ಪ್ರಮಾಣೀಕೃತ ಕಾರ್ಬನ್ ತಟಸ್ಥ ಬ್ಯಾಟರಿ
ಅತ್ಯುನ್ನತ ಮಾನದಂಡಗಳಿಗೆ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಯಾವುದೇ ಜಾಡಿನ ಇಲ್ಲದೆ ಮರುಬಳಕೆ ಮತ್ತು ಗುಣಮಟ್ಟ
ಹಾನಿಕಾರಕ ರಾಸಾಯನಿಕಗಳ ಪ್ರಮಾಣಗಳು
ಪಾದರಸದ ಸೀಸ ಅಥವಾ ಕ್ಯಾಡ್ಮಿಯಂ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳು
ಪ್ರತಿಸ್ಪರ್ಧಿಗಳನ್ನು ಮುನ್ನಡೆಸುವ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯನ್ನು ಒದಗಿಸಿ
ಒಂದು ರಾಷ್ಟ್ರೀಯ ಕ್ಷಾರೀಯ ಬ್ಯಾಟರಿ ಬ್ರಾಂಡ್ಗಳು
ಹೋಲಿಸಬಹುದಾದ ಬೆಲೆ ಬಗ್ಗೆ ಇನ್ನಷ್ಟು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಿ
ಇಕೊ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಸ್ ವ್ಯತ್ಯಾಸ ಪರಿಸರ ಆಲ್ಕಲೈನ್ಗಳು
ಶಾಂತತೆ ಇದು ವರ್ಗ 5 ತಾಂತ್ರಿಕ ಟಿವಿಯಾಗಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಲು ದೊಡ್ಡದು ದಯವಿಟ್ಟು ನಮ್ಮನ್ನು ಸೇರಿಕೊಳ್ಳಿ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು
ಚಾಟ್ ರೂಮ್ ಟುನೈಟ್ ಅದರ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಐದು
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಲ್ಲಿ Freenode ಅಥವಾ ಬಲ ಮೇಲೆ
ಹೇಗೆ ಬಗ್ಗೆ ಎಲ್ಲ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಮ್ಮ ಚಾಟ್ ರೂಮ್ಗೆ ಹೋಗಲು
ಸಂವಾದಾತ್ಮಕವಾದ ಮೇಲೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಭಾಗವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ
ಸರಿಯಾಗಿ ಬಗ್ಗೆ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಸಂಭಾಷಣೆ
ಹೇಗೆ ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಹೇಳಲು
ನನಗೆ ನೆದರ್ಲೆಂಡ್ಸ್ ನ ವಿನೋದ
ನೆದರ್ಲೆಂಡ್ಸ್ಗೆ ಕೆನಡಾಗೆ ಸ್ವಾಗತ
ಅದೇ ವಿಷಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಹತ್ತರವಾಗಿಲ್ಲ
ಬಿಳಿ ಉತ್ತರ ಹೌದು ಇದು ಬಹಳ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಇದೀಗ ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಿಳಿ ಅಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಾ ಇದು ಯಾವುದೇ ನಾನು ನಾನು ಬಹುತೇಕ ಸಿದ್ಧನಾಗಿದ್ದೇನೆ am
ನನ್ನ ಹಿಮ ಟೈರ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ತೆಗೆದುಹಾಕಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ನಾನು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಈ ಕೆನಡಾವನ್ನು ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೆವು ಆದರೆ ನಾವು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇವೆ
ನಾನು ವರ್ಷಕ್ಕೆ ಹಿಮದಿಂದ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಒಂಟಾರಿಯೊ ಪೂರ್ವ ಒಂಟಾರಿಯೊ ನಂತರ ಹೌದು
ನಾವು ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರವಾಹದ ನಂತರ
ನೋಡಿದ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲಾ ಫ್ಲಾಶ್ ಫ್ರೀಜ್ ಹೌದು
ಕೇವಲ ತಿಂಗಳು ಅದು 35 ಡಿಗ್ರಿಗಳಂತಿದೆ
ಇದೀಗ ಸೆಲ್ಸಿಯಸ್ 32 2 ಡಿಗ್ರಿ ನಿಧನರಾದರು
400 ಮೀಟರ್ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಇತರ ತರುವ ಇದೆ
ಸ್ಟುಡಿಯೊದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ ಇಲ್ಲಿಲ್ಲ
ಅವಳು ನನ್ನನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ತಪ್ಪು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ತಟಸ್ಥಗೊಳಿಸಲು ಹಿಮ ಟೈರುಗಳು
ಅದು ಇಂದಿನವರೆಗೆ 35 ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಇತ್ತು
ಆ ರೀತಿಯ ರೋಲರ್ ಕೋಸ್ಟರ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಅದು ಹೌದು ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದರೆ ಅದು ಒಂದು
ಸ್ವಲ್ಪ ಐಲುಪೈಲಾದ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ
ಹೇಗಾದರೂ ನೆಲದ ಮೇಲೆ ಹಿಮ
ಹಾಸ್ಯಾಸ್ಪದ ಇನ್ನೂ ಈಗ ಬನ್ನಿ
ಹೌದು ನನಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಹಾಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಸಿಗುತ್ತದೆ
ಮಗ ಮತ್ತು ಈಗ ಉಪ್ಪರಿಗೆ ಮತ್ತು ಹೊರಗೆ ಪಡೆಯಿರಿ
ನಾನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಸರಿಸಲ್ಪಟ್ಟ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ರಾತ್ರಿ ಬಿಬಿಕ್ಯು
ಈ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ನೀಲಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಸ್ಕೈಸ್ ಮತ್ತು ಬಿಸಿ ಮತ್ತು ಸೌಂದರ್ಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೊರಗಿದೆ
ಹಿತ್ತಲಿನಲ್ಲಿ ನಾವು ನಾಯಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಫರ್ಗುಸನ್ ಝೂ ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ
ಪಕ್ಷಿಗಳು ಮತ್ತು ಮೀನುಗಳೊಂದಿಗೆ ಪೂರ್ಣಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಬೆಕ್ಕು ಮತ್ತು ನಾಯಿ ಮತ್ತು ಮೂರು ಮಕ್ಕಳು
ಬಹಳಷ್ಟು ಮೂರು ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಮರೆಯಬೇಡಿ
ಒಂದು ಕಟ್ಟಡದಲ್ಲಿ ಜೀವಿಗಳ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು
ಹೌದು, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಹೌದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ನಾಯಿಯೊಡನೆ ಹಿಂದೆ ಇದ್ದೇವೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುತ್ತಲೂ ಓಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಸಂತೋಷವನ್ನು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಉತ್ತಮ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಉತ್ತಮ ಹವಾಮಾನ
ಹೌದು ಮತ್ತು ಮುಂದಿನ ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ಸ್ನೋಬಾಲ್ ಹೋರಾಟ
ಆ ಧ್ವನಿ ಇಷ್ಟಪಡುವ ಅದ್ಭುತ ಅಲ್ಲ
ಸರಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಈ ಬಗ್ಗೆ ದೂರ ಕೋಪಗೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ
ನೀವು ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಬಲ ನೀವು ಹೇಳುತ್ತಿರುವುದು ಗೊತ್ತು
ಅದು Google ಗೆ ಆಗಬಹುದು ಮತ್ತು ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಗೂಗಲ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡೋಣ ಅದು ಸರಿ
ತಮಾಷೆಯ ನೀವು ಗೂಗಲ್ cuz ನಮೂದಿಸಬೇಕು
ಇದು ನಾವು ಇಂದಿನ ರಾತ್ರಿ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾದ ಸೆಗ್ವೆ
ಒಂದು ಅಂತರ್ಜಾಲವನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸುವುದು ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ನಾವು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಳಕೆದಾರರ ಮೂಲದ ಅನನುಭವಿ ರೀತಿಯ
ಬಹುಶಃ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಬಹುಶಃ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ
ಬಹುಶಃ ನೀವು ದೀರ್ಘಕಾಲ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಬಾರಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
ಏನಾಗುತ್ತದೆ?
ನಿಮ್ಮ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಕಲಿಯಲು
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿ
ಕಚೇರಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ನೀವು
ಅಲ್ಲಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಇದು ಹೇಗೆ ಇವೆ ಖಾತರಿಯಿಲ್ಲ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಒಂದೇ ಅಲ್ಲ
ಕಛೇರಿ ಅಥವಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮಗಳು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
ವಿಭಿನ್ನ ಅಥವಾ ನೀವು ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು
ಅದು ಯಾವ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಕೆಲಸ ಇರುವಾಗ ನೀವು ಮಾಡುವ
ಟುನೈಟ್ ಇದು ನಿಮಗಿದ್ದರೆ ಅದು ನಿಮಗಿದ್ದರೆ
ನೀವು ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಒಂದು ಆಗಿರಬಹುದು
ಒಬ್ಬ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅನ್ನು ಕಲಿಯಲು ಹಿರಿಯರು
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಭಾಗವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಪೀಳಿಗೆಯ ಏನೋ ಅಲ್ಲ ನೀವು
ಬೆಳೆದರು ಮತ್ತು ಇದು ಮಕ್ಕಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ಬರುತ್ತಿದೆ
ಕೇವಲ ಒಂದು ನೈಸರ್ಗಿಕ ಆಕರ್ಷಣೆ ತೋರುತ್ತದೆ
ಈ ಯಂತ್ರಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನಾವು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
ಹೇಗೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇದು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಮತ್ತು
ಅದು ಪ್ರದರ್ಶನವು ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದು ಎಂಬುದರ ಬಗೆಯಾಗಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಇಂದು ಗೂಗಲ್ನಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಮತ್ತು ಕೇವಲ Google ಹೇಗೆ
ಸ್ವತಃ ಹುಡುಕಾಟ ಎಂಜಿನ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊಂದಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಹೋಗಿ-ಹೋಗಿ ಸಂಪನ್ಮೂಲವಾಗಿ
ನನ್ನ ಎಲ್ಲಾ ಉತ್ತರಗಳಿಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಮರ್ಥಿಸುತ್ತೇನೆ
ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳುವ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
ನಾನು ಅದನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ ಏನು
ಈಗಾಗಲೇ ನಾನು Google ಗೆ ಕೇಳಿ ಅದನ್ನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಆತ್ಮೀಯ Google ಮತ್ತು ನನ್ನ ಫೋನ್ ಈಗ ನಾನು ಕೇವಲ
ನನ್ನ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತನಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ಕೇವಲ ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ನಾನು ಟೈಪ್ ಮಾಡದೆಯೇ google
ಹೌದು ಮತ್ತು Google ಅನ್ನು ಹುಡುಕಾಟದಂತೆ ಏನು
ಎಂಜಿನ್ ನಾನು ಕೆಲವು ಜನರು ವಿರುದ್ಧವಾಗಿ ಅರ್ಥ
ನಿಮಗೆ ಬೃಹತ್ ವ್ಯಾಪಾರ ಮತ್ತು ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ಅವರು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅಂಶಗಳು
ಪ್ರಾಯೋಗಿಕವಾಗಿ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತಿಳಿದಿದೆ
ಎಲ್ಲರೂ ಆದರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಅಲ್ಲ
ನಾವು ಟುನೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ ಆದರೆ ಸತ್ಯ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಘನ ಸೇವೆ ಮತ್ತು
ಅವರು ಮಾಡುವ ಕೆಲಸಗಳು ಅದ್ಭುತವಾದವು
ನೀವು ಎಳೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿರುವಂತಹವುಗಳು
ಗೂಗಲ್ ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವುದು ನಿಜ
ತಂಪಾದ ಆದರೆ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಮೂಲಭೂತ ಟುನೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಲು
ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ನಾವು Google ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಸ್ವಾಗತಿಸುವ ಮೊದಲು ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಭೂಮಿಗೆ ನಾವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೌದು ಹೌದು
ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ನಾವು ಇದನ್ನು ನೆನಪಿನಲ್ಲಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ
ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಇದು ತ್ವರಿತ ಪುನಶ್ಚೇತನವಾಗಿದೆ
ವಿಳಾಸ ಬಾರ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ನೀವು ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ ಎನ್ನುವುದನ್ನು ಅರಿಯಿರಿ
ಯಾವಾಗಲೂ ಆ ವಿಳಾಸವನ್ನು ಇದೀಗ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ನಾವು WW ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ 5 TV ಅವಕಾಶವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಅದು google.com ಗೆ ನಾನು ಹೋಗಲಿದ್ದೇನೆ
google com ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ಗಮನಿಸಬಹುದು
ನಾನು ಕೆನಡಾದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನನಗೆ ಕೊಡಲು ಸಿಎ ಬಿಂದುವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ದೇಶಕ್ಕೆ ಸೂಕ್ತವಾದ ವಿಷಯ
ಇದು ಮೂಲತಃ ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಲಭವಲ್ಲ
ಇತರ ಕೆಲವು ಹುಡುಕಾಟಗಳಂತೆ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತಗೊಂಡಿದೆ
ಎಂಜಿನ್ಗಳು ನಾನು ಯಾಹೂ ಅನ್ನು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿ ಬಳಸುತ್ತೇನೆ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಆದಾಗ್ಯೂ ಅಗಾಧ
ವಿಶೇಷ ಸಂದರ್ಭಗಳು ಮತ್ತು ವಿಶೇಷ ದಿನಗಳು ಮತ್ತು
ರಜಾದಿನಗಳು ಅವರು Google ಅನ್ನು ಬದಲಿಸುತ್ತವೆ
ಹೌದು ಡೂಡ್ಲ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಅವರು
ಸಂವಾದಾತ್ಮಕ Google ಅನ್ನು ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಪ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಮೊದಲು ಲಾಂಛನವನ್ನು ಕುರಿತು
ಕೆಲವು ನಿಮಗೆ ವಿನೋದಕ್ಕೆ ಹಾಜರಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲವೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅದು ಆ ಹಂತವನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕತೆ ಹೇ ಹೋದಂತೆ ಇದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಯಾವಾಗಲೂ ನೀವು ಈ ಪ್ರದೇಶವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ಕೆಳಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಈ ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ಹುಡುಕು ಬಾರ್ ಅಥವಾ ಹುಡುಕಾಟ ಕ್ಷೇತ್ರ
ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಹುಡುಕಾಟದಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿರುವಿರಿ
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಇಲ್ಲಿ ನೀವು ಮೇಲಿರುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೆನ್ಯು ಅಪ್
ಹುಡುಕಾಟ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೋಗಬಹುದು
ನಕ್ಷೆಗಳು ಯುಟ್ಯೂಬ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಆಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಆ ಟುನೈಟ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲವನ್ನು ನೋಡಿ
ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ನಿಮಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಿ
ನಾವು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ವಿಷಯಗಳು
ನಾವು ಹೊಸ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಬಳಸುತ್ತಿರುವ
ಬಳಕೆದಾರರು ಲಿಂಕ್ ಮತ್ತು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂಬುದು
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಈ ಲಿಂಕ್ಗಳು ​​ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಗುಂಡಿಗಳು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯ ಅಥವಾ ಹೊಂದಿವೆ
ಲಿಂಕ್ಗಳಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡಿ ಆದರೆ ನೀವು ನಾನು ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅವರು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸುವ ಮೇಲೆ ಮೌಸ್
ಸ್ವಲ್ಪ ಅವರು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಹೋಗಿ
ಬಿಳಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನನ್ನ ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕರ್ಸರ್ ನೀನು ನಿಜವಾಗಿ ಹೋದರೆ ಅದನ್ನು ಹೋದರೆ
ಗೂಗಲ್ ಕಾಮ್ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಮೇಲೆ ಮೇಲಿದ್ದು
ಆ ನಿಮ್ಮ ಲಿಂಕ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಮೌಸ್ನ ಬಾಣದ ತಿರುಗುತ್ತದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ತೋರುತ್ತಿದೆ ಅದು ಕಾಣುತ್ತದೆ
ತೋರಿಸುವ ಮತ್ತು ಅದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದೆ
ಸರಿ ಈಗ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮೌಸ್ ಸುತ್ತ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಬಾಣದಂತೆ ಆದರೆ ನೀವು ಯಾವಾಗ
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಆಗಿ ತಿರುಗಿಸುವ ಲಿಂಕ್ ಅನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ
ಕೈ ಮತ್ತು ಆ ಕೈ ಸೂಚಿಸುವದನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಲಿಂಕ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ಕಿಸಿ ಅರ್ಥ
ಅದು ಮತ್ತು ಅದು ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲಿಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಒಂದು ವೇಳೆ ಗೂಗಲ್ ಇಮೇಜ್ಗಳ ಹುಡುಕಾಟಕ್ಕೆ ನನ್ನನ್ನು ಬದಲಿಸಿ
ಲೋಗೊ ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಹಾಗಾಗಿ ಈಗ ನಾನು ಹೋಗುವುದಾದರೆ ಅದು Google ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಕೇವಲ ಪ್ರಮಾಣಿತ ಹುಡುಕಾಟ ಇದು ಕೇವಲ Google ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ಕೆನಡಾ ನನ್ನ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಎರಡು ಹೇಳಬಹುದು
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವಿರಿ ಎಂದು Google ನಲ್ಲಿ
ಅವರ ಜೀವನವು ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂತೋಷವನ್ನು ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಧನ್ಯವಾದ
ನೀವು ಹೇಗೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಲೋಗೋವನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಅದು ಗೂಗಲ್ ನೆದರ್ಲ್ಯಾಂಡ್ಸ್ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮ ಆದರೆ ನಾನು ಹಿಡಿಸುತ್ತದೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಸರಿ ನಾವು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಮೊದಲ ವಿಷಯ
google ಅನ್ನು ಬಳಸುವ ಬಗ್ಗೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
ಕೋರ್ಸ್ ಈಗ ನಾವು ಕ್ಲಿಕ್ ಹೇಗೆ ಅರ್ಥ
ಲಿಂಕ್ಗಳು ​​ಮತ್ತು ಸುತ್ತಲು ನಾವು ಈ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹುಡುಕಾಟ ಕ್ಷೇತ್ರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯುತ್ತೇವೆ
ಎಂಜಿನ್ ಮೊದಲು ಆದರೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ವಿಳಾಸ ಪಟ್ಟಿಯಿಂದ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ
ನೀವು ಒಂದು ವಿಳಾಸವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಾಗ ನಾವು ಮಾತನಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ಮೊದಲು ಈ ಬಗ್ಗೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡದಿರುವ ww category 5 TV ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಕೆಳಗೆ ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಅದನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಮೇಲ್ಭಾಗದ ಎಂಎಂ-ಹಮ್ನಲ್ಲಿರುವ ವಿಳಾಸಕ್ಕೆ ಬಾರ್ ಆದರೆ
ನಾವು ಇನ್ನೊಬ್ಬರ ಮೇಲೆ ಹುಡುಕಾಟ ನಡೆಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ನಾವು ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಹಾಕಿದರೆ ಎಂದು ಕೈಯಲ್ಲಿ
ಹುಡುಕಾಟ ಕ್ಷೇತ್ರ ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ಹೇಗೆ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ಒಂದು ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಸರ್ ಗಾಗಿ ತ್ವರಿತ ಶೋಧ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ನಾನು ಹೀಗೆ ಹೇಳಬೇಕು
ನಾವು ಏನು ಸರಿ ಎಂದು ನಟಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ನಟರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರನ್ನು ಹುಡುಕಲು
ಮತ್ತು ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟ ಮತ್ತು
ನನ್ನ ಸಹವರ್ತಿ ಅವರು ಕ್ಯಾಪ್ಟನ್ ಜೀನ್-ಲುಕ್ ಆಡಿದರು
ಸ್ಟಾರ್ ಟ್ರೆಕ್ ದಿ ನೆಕ್ಸ್ಟ್ ಜನರೇಶನ್ ನಲ್ಲಿ ಪಿಕಾರ್ಡ್
ಅವರು ಪ್ರೊಫೆಸರ್ ಕ್ಸೇವಿಯರ್ ಪಾತ್ರ ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನನಗೆ ಕರೆ ಎಂದು ಬಲ ಸಂರಕ್ಷಕ ಕ್ಸೇವಿಯರ್
ಅದು x- ಮೆನ್ಗಳಲ್ಲಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳನ್ನು ನೀಡಿ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನಾನು ಆತಂಕಕ್ಕೊಳಗಾಗಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ನನ್ನನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ
ಅವರು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ನಟ ಹೇಗಾದರೂ ಮತ್ತು ಮತ್ತು
ಯಾರಾದರೂ ನಾವು ಸುಲಭವಾಗಿ ಎಳೆಯಬಹುದು
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಇದರಿಂದ ನಾನು ತ್ವರಿತ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಹುಡುಕಾಟವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಕೇವಲ
ಚಿತ್ರಗಳ ಮೇಲೆ ಇವೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಗೂಗಲ್ನ ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
ಮೇಲೆ ಕೆಲವು ಇತರ ವಿಷಯಗಳಿವೆ
ಎಡ ಮತ್ತು ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುವ ಏನು ಹೇಳೋಣ
ಮಾಡಲು ನಾವು ಒಂದು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ನಾವು ಬಯಸುವ ದೊಡ್ಡ ಅಭಿಮಾನಿಗಳು
ನಾವು ಇದನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಬೇಕೆಂದು ನಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಫೋಟೋ ಪ್ರಿಂಟರ್ ನಾವು ಮುದ್ರಿಸುತ್ತದೆ ಬಯಸುವ
ಮತ್ತು ಹೆರ್ಮೆಸ್ ತಂದೆ ಒಂದು ಮೌಸ್ಪ್ಯಾಡ್ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಮಾಡುವ
ಕಾಗದದಿಂದ ತಯಾರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ ನನಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಒಂದು ಮೌಸ್ ಪ್ಯಾಡ್ನ ಕಲ್ಪನೆಯು ಸರಿ
ಇದೀಗ ನಾನು ಹುಡುಕಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಗೂಗಲ್ನಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ಗೆ ನಾನು ಪಡೆದಿರುವೆ
ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಯಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಅವನಿಗೆ ಮತ್ತು ಆತನ ಚಿತ್ರದ ಒಂದು ಚಿತ್ರವಿದೆ
ಹಾಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಅವರು ಓಹ್ ಅವರು
ಹೌದು ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಾ ಅವನು ತನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾನೆ
ಆದರೂ ಇದು ಜುಲೈ ಹದಿಮೂರನೇ ಜನನವಾಗಿತ್ತು
1940 1940 ಹೌದು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇವುಗಳು ಹೆಚ್ಚಿನ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ಆದರೆ ನನಗೆ ಬೇಕಾದುದನ್ನು
ಇದು ಒಂದು ಚಿತ್ರವಾಗಿದ್ದು, ನೀವು Google ಅನ್ನು ಗಮನಿಸುತ್ತೀರಿ
ಮೇಲಕ್ಕೆ ಮೇಲೊಂದು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ಎರಡೂ ಇಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲಿ ಗಮನಿಸಿ
ಅವರು ಎರಡೂ ಲಿಂಕ್ಗಳು ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು
ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಇದೀಗ ನಾನು ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ನ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಹೇಳುವುದಾದರೆ ಅವನ ಎಲ್ಲಾ ಈ ಚಿತ್ರಗಳು
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಇದನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುವೆವು
ಅವರ ಪ್ರಶಸ್ತಿಯನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡು ಅವರಲ್ಲಿ ಒಂದು
ನೀವು ನೋಡುವ ಚಿತ್ರದೊಂದಿಗೆ ಜೋಡಿ ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಕೆಳಗೆ ಈಗ ನಾನು ಅದರ ಮೇಲೆ moused ಎಂದು
275 ರ ಪ್ರಕಾರ 220 ಹೇಳುತ್ತದೆ, ಅದು ನಮಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಅದು ಅಲ್ಲ, ತೀರಾ ಚಿಕ್ಕ ಚಿತ್ರ
ಆದ್ದರಿಂದ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮುದ್ರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು ಗೂಗಲ್ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ನಮಗೆ ಕೊಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ದೊಡ್ಡ ಆವೃತ್ತಿ ಆದರೆ ಈಗ ನಾವು ಹೋಗಬಹುದು
ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿ ನೀವು ಅದನ್ನು 220 ರಿಂದ 275 ಮತ್ತು ನೋಡಿ
ಸರಿ ಮುದ್ರಣಕ್ಕೆ ಅದು ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಇದೀಗ ನೀವು ಚಿತ್ರವನ್ನು ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇದೀಗ ನಾವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಕ್ಲಿಪ್ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಇತರ ಗಾತ್ರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ದೊಡ್ಡದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ದೊಡ್ಡದು ಮತ್ತು ನೀವು ಈ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಇಲ್ಲಿ ಚಿತ್ರದ ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಇಪ್ಪತ್ತು
ಒಂಬತ್ತು ನೂರು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಅಗಲ ಮತ್ತು ಕೇವಲ
ತಿಳುವಳಿಕೆ ಗುಣಮಟ್ಟದ ಬಲ್ಲ ಹೆಚ್ಚಿನ
ಆ ಸಂಖ್ಯೆಯು ಉತ್ತಮ ಗುಣಮಟ್ಟವಾಗಿದೆ
ನಾನು ಇದೀಗ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ತುಂಬಾ ಅಧಿಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತರಲು
ಗುಣಮಟ್ಟದ ಛಾಯಾಚಿತ್ರವನ್ನು ನೀವು ನೋಡಬಹುದು
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸ್ಫಟಿಕ ಸ್ಪಷ್ಟ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನದು
ಸಾಕಷ್ಟು ರೆಸಲ್ಯೂಶನ್ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿದರೆ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೊರಹಾಕಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಇದು Google ಚಿತ್ರಗಳು
ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು Google ನಲ್ಲಿ ಲಿಂಕ್ ನಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ನಟರಿಗಾಗಿ ಹುಡುಕಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಪಾಕವಿಧಾನಗಳನ್ನು ತಿಳಿದಿದ್ದೀರಿ
ಮತ್ತು ಆ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಹುಡುಕಲು
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮುದ್ರಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸುವುದು ಅಥವಾ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಬಳಕೆಗಾಗಿ ಅವುಗಳನ್ನು ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಮರುಪಡೆಯಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ
ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಏನು
ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಬಳಸಲು ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಆದರೆ ಕೇವಲ
ನಿಜವಾದ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪ್ರದರ್ಶಿಸಲು
ಎರಡೂ ಸ್ಪಷ್ಟೀಕರಿಸಲು ಕೇವಲ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಿ
ಆ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಲಿಂಕ್ಗಳು ​​ಒಂದೇ ಆಗಿವೆ
ಅದೇ ಸ್ಥಳಕ್ಕೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ
ಹೌದು ದೊಡ್ಡದಾದ ವಿರುದ್ಧ ಸಣ್ಣದಾದ ಒಂದು ರೀತಿಯಂತೆ
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತಿಳಿಯಲು
ಚಿತ್ರವೊಂದನ್ನು ನೋಡಲು ಗೂಗಲ್ ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ಇದು ಮೂಲಭೂತವಾಗಿ ರಿವರ್ಸ್ ಇಮೇಜ್ ಏನು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಹುಡುಕಾಟವು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ
ತಾಂತ್ರಿಕ ಮತ್ತು ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
ಪರಿಭಾಷೆಯನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಅದು ನೋಡುತ್ತದೆ
ಆ ಕಡಿಮೆ ಎರಡು ನೂರು ಪಿಕ್ಸೆಲ್ ಇಮೇಜ್ ಮತ್ತು
ನಾನು ಈ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ
ಒಂದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಅದರ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಸರಿ ನಾನು ಹೇಳಿದೆ
ಇದೇ ಚಿತ್ರದ ಇತರ ಆವೃತ್ತಿಗಳನ್ನು ಪಡೆದರು
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹುಡುಕಬಹುದು
ಚಿತ್ರಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ದೊಡ್ಡದನ್ನು ಕಾಣುತ್ತೀರಿ
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಗೂಗಲ್ ತಿಳಿದಿದೆ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಬಹುದು ಮತ್ತು
ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವಂತಹ ವಿಷಯಗಳು ಬಹಳ ಸ್ವಾಗತಾರ್ಹ
ಡೇವ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾವು ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಇದು ಒಂದು ಉದಾಹರಣೆಯಾಗಿದೆ
ಇದರ ಅರ್ಥವೇನೆಂದರೆ ಅದು ಒಂದು ಚಿತ್ರ ಆಗಿರಬಹುದು
ನೀವು ಕ್ಲಾಸಿಕ್ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಿಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ಕಾರು
ಕಾರುಗಳು ಅಥವಾ ಅದು ಯಾವುದಾದರೂ ಆಗಿರಬಹುದು
ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆಂದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಒಂದು ಲೋಗೋ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುವ
ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ತಿಳಿದಿರಬಹುದು
ನಾವು ಪ್ರಾಯೋಜಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಅಥವಾ ನಾವು ಏನಾದರೂ
ನಾವು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರುವ ಲೋಗೋವನ್ನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
ಅವರು ನಮ್ಮನ್ನು ಕಳುಹಿಸಿದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
google ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ದೊಡ್ಡದಾದ ರಿವರ್ಸ್ ಚಿತ್ರ ಹುಡುಕಾಟ
ಗಾತ್ರದ ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ಇದು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಎಲ್ಲಾ
ನಮಗೆ ಲಭ್ಯವಿರುವ ಮತ್ತೊಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲ
ಇದನ್ನು ಮಾಡಲು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಮತ್ತೆ ಆಗಿದೆ
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸಂಕೀರ್ಣತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತದೆ ಆದರೆ
ನಾನು ಮತ್ತೆ Google ಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಬೇರೆ ಟ್ಯಾಬ್ನಲ್ಲಿ
ನಾನು Google ಚಿತ್ರಗಳಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು
ಈಗ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದಾದ ಇನ್ನೊಂದು ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಿಡಿದಿಡಬಹುದು
ನನ್ನ ಇತರ ವಿಂಡೋ ಮತ್ತು ಈ ಚಿತ್ರ ಆಗಿರಬಹುದು
ಯಾವುದೇ ವೆಬ್ಸೈಟ್ನಿಂದ ಮತ್ತು ನಾನು ತೋರಿಸಿದೆ
ಟ್ಯಾಬ್ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಎಳೆಯಬಹುದು
ಇಲ್ಲಿ ಡ್ರಾಪ್ ಇಮೇಜ್ ಅನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ರಿವರ್ಸ್ ಇಮೇಜ್ ಸರ್ಚ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನನ್ನ ಚಿತ್ರದ ಮೇಲೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಪ್ರಸ್ತುತಪಡಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಎಲ್ಲಾ ಗಾತ್ರಗಳನ್ನು ಸಣ್ಣದಾಗಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದೊಂದಿಗೆ
ಮಧ್ಯಮ ದೊಡ್ಡ ಇತ್ಯಾದಿ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಎಲ್ಲಾ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಚಿತ್ರದ ಬಗ್ಗೆ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಮತ್ತೆ ಬರುತ್ತೇವೆ
ಅದೇ ಸ್ಥಳವು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ
ವಿವಿಧ ರೀತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಗುಂಪೇ ಇಲ್ಲ ಎಂದು
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮತ್ತು ಯಾವಾಗ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು Google ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಯಾವುದೇ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವ
ಉದ್ದೇಶ ಸರಿ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾವು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ನಟನ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತನೆ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟುವರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಐಎಮ್ಡಿಬಿ ಇಲ್ಲಿ ಆಯ್ಕೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ನಟನಾಗಿರುವುದರಿಂದ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ನಂತೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಬಹುದು
IMDb ನಮೂದಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಮೊದಲು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಬರುವ ಐಟಂ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
IMDb ಇದು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಚಲನಚಿತ್ರ ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಸರಿ ಮತ್ತು ಈ
ನಿಮ್ಮ ಬಗೆಗಿನ ಎಲ್ಲಾ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನಟ ಅವರು ಏನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ತೋರಿಸುತ್ತದೆ
ಸಿನೆಮಾ ನಾನು ಇದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ತಂದುಕೊಟ್ಟೆ
ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕ್ಲಿಕ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದರಿಂದ
ಅವನು ಹೀಗೆ ಮಾಡಿದ ವಿವಿಧ ವಿಷಯಗಳು
ಇದು ದಾಟಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ಉಲ್ಲೇಖಿಸಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಖಚಿತವಾಗಿರದಿದ್ದರೆ
ಆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ಅವನು ಓಹ್ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಉಗುರುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಅವನು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ತೋಳ ಮನುಷ್ಯನಂತೆ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
ಮನುಷ್ಯ ಅಥವಾ ಅವರು ಆಡಿದ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಜೀನ್ ವ್ಯಾಲ್ಜೀನ್ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದನ್ನು ಗುರುತಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆ ನಟ ಯಾರು ಸರಿ?
ಇಲ್ಲಿ ಯಾವ ಶಾಲೆ ಇದೆ, ಇದೀಗ ನಾನು ಕಂಡು ಬಂದಿದೆ
IMDb cuz ನಲ್ಲಿ ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ನನಗೆ ಯಾರೆಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನು ಅರಿತುಕೊಂಡೆ
ಅವರು ವೂಲ್ಫ್ಮನ್ ಜೀನ್ ವಾಲ್ ಜೀನ್ ಜೊತೆ ಆದರೆ ನಾನು
ಆದ್ದರಿಂದ ಚಿತ್ರದ ಹೆಸರು ನೆನಪಿಲ್ಲ
ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ಪಟ್ಟಿಯ ಮೂಲಕ ಹೋಗಬಹುದು
ಮತ್ತು ಓಲ್ಫುಲ್ ಬಲವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ಅದು ಓ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಓಹ್ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
ಓಹ್ ಅದು ಸರಿ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ
ನಂತರ ನಾನು ಚಿತ್ರ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಳಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
ಆ ನಟರ ಪಟ್ಟಿಯನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಆ ಚಿತ್ರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಓಹ್ ಹಗ್ ಅನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಜಾಕ್ಮನ್ ಅಥವಾ ಹ್ಯೂ ಜ್ಯಾಕ್ಮನ್ ನಾನು ಯಾ ಎಂದು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಜ್ಯಾಕ್ ಮ್ಯಾನ್ ಜಾಕ್ಮನ್ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಿನ್ನ ಬಗ್ಗೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಓನ್ ಅವರು ಜೀನ್ ವಾಲ್ಜೀನ್ರಂತೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು ಓಹ್, ನೀನು ಈಗಲೇ ಅಗ್ರಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ
ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ X- ಮೆನ್ ನಡುವೆ ಸಂಪರ್ಕ
ಜೀನ್ ವಾಲ್ ಜೀನ್ ಮತ್ತು ಹ್ಯೂ ಜ್ಯಾಕ್ಸನ್ ಇದ್ದಾರೆ
ಕುಂಟನು ಕುಂಟನಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ಸರಿ ಯಾರು ಸರಿ ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಹೋಗಬಾರದು ಕೆಲಸ ಎಂದು ಲೇಮ್ ಆಡಲಾಗುತ್ತದೆ
ಕುಂಟ ಒಂದು ಟಾಮ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು
ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಎಲ್ಲ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
ನಟ ಹ್ಯೂ ಜ್ಯಾಕ್ಮನ್ ಬಗ್ಗೆ ಬಯಸಿದ್ದರು
ಅವರೆಲ್ಲರೂ ಸರಳ ಹುಡುಕಾಟದಿಂದ ಆಡುತ್ತಿದ್ದರು
ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಜಾಗವನ್ನು ನಾನು ಡಿಬಿ ಬಲ am
ಇದೇ ರೀತಿ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಪ್ಯಾಟ್ರಿಕ್ ಸ್ಟೀವರ್ಟ್ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಇದು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಚಿತ್ರ ಎಂದು
ಡೇಟಾಬೇಸ್ ಅದು ಮೊದಲ ಫಲಿತಾಂಶವಾಗಿದೆ ನಾನು
ಬದಲಿಗೆ ನಾನು ಪುಟ್ ಮಾಡಬಹುದೆಂಬುದನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅಲ್ಲಿ ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ಮತ್ತು ನಾನು ಕೆಲವು ಹುಡುಕಬಹುದು
ಇದು ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾದಿಂದ ಬರುವ ಮಾಹಿತಿ
ಮೂಲತಃ ಹಳೆಯದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಎನ್ಸೈಕ್ಲೋಪೀಡಿಯಾಗಳು ಮತ್ತು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಇರಿಸಿ
ಅದು ಮೂಲತಃ ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ಆಗುತ್ತದೆ
ಇದು ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಎನ್ಸೈಕ್ಲೋಪೀಡಿಯಂತೆ
ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ಮತ್ತು ಏನು ವಿಕಿಪೀಡಿಯವು ಎಂದು
ಅದಕ್ಕಿಂತ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರುವಂತೆ
ವರ್ಸಸ್ ಮತ್ತು ಎನ್ಸೈಕ್ಲೋಪೀಡಿಯಸ್ ವಿಶ್ವಕೋಶಗಳು
ಅವುಗಳನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಅವರು ಸಂಪಾದಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು
ಮತ್ತು ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಮುದ್ರಣ ಮಾಡಿ ನಂತರ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಲಭ್ಯವಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ಅವರು ಇದ್ದ ಸಮಯದಲ್ಲಿ
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಕೈಗಳು ಅವರು ಆಗಿರಬಹುದು
ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಅಥವಾ ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು
ಮಾಹಿತಿ ವಿಕಿಪೀಡಿಯಾದಲ್ಲಿ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ
ಜನರು ಅದನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಸಂಪಾದಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಏಕೆಂದರೆ
ಅದು ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಚಿಂತೆ ಮಾಡಬೇಕಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ನಾನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಅದು y ಎಂಬುದು
ಕಾರಣದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡಬಹುದು
ನೀವು ತಿಳಿದಿರುವ ಕಾರಣ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿಲ್ಲ
ಏನಾದರೂ ಸಂಭವಿಸಿದರೆ ಮತ್ತು ಏನಾದರೂ
ನಿಮಗೆ ವರ್ಲ್ಡ್ ಟ್ರೇಡ್ ಸೆಂಟರ್ ತಿಳಿದಿದೆ
ಗೋಪುರಗಳು ಅಥವಾ ನೀವು ಏನಾದರೂ ಹೋಗೋಣ
ಹಳೆಯ ಎನ್ಸೈಕ್ಲೋಪೀಡಿಯಾ ಬ್ರಿಟಾನಿಕಾ ಮತ್ತು ದಿ
ಮಾಹಿತಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಎಂದು ನಾನು
ತಪ್ಪಾಗಿ ವಿರುದ್ಧವಾದ apd a-- ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
ಅದನ್ನು ಅನುಸರಿಸಿದ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ
ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಯೊಂದೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಎಲ್ಲವೂ
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಹಕ್ಕನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ದಿನಾಂಕ ಎಲ್ಲಾ ಆದರೂ ಹುಷಾರಾಗಿರು
ವಿಕಿಪೀಡಿಯ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ
ಸರಿಯಾದ ಇಂಟರ್ನೆಟ್ನ ಹೌದು ನಾನು ನೋಡಿದಂತೆ
ಅಂತರ್ಜಾಲದಲ್ಲಿ ಇದು ನಿಜ ಹೌದು ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ
ನಾವು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಜ್ಞಾನಿಯಾಗಿರುತ್ತೇವೆ ಹೌದು ಸರಿ
ನಮ್ಮ ನೆಚ್ಚಿನ ನಟರನ್ನು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯುವುದು ಎಂದು ನಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ಇಂಥ ವಿಷಯಗಳು ಈಗ ನಾವು ಇರಬೇಕು
ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಉತ್ಪಾದಕ
ನಾವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವೋ ಅಲ್ಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಮನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಂಪನಿಯನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಸ್ಥಳೀಯ ಕಂಪನಿ ಸರಿ ಅಲ್ಲಿ ಇದು
ವಿಳಾಸ ಬಾರ್ ಮತ್ತು ಸರ್ಚ್ ಇಂಜಿನ್ ಈಗ
ನೀವು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ನೋಡಿದ್ದೇವೆ
ನಾವು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಮೂಲಭೂತ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದಾಗ
ವಿಳಾಸ ಪಟ್ಟಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿದರು ಮತ್ತು
ತಿಳುವಳಿಕೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಿ WWE ಅನ್ನು ಇಡುತ್ತೀರಿ
ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ವಿಳಾಸ ಪಟ್ಟಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಈಗ ನಾವು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಸರಿ ಹೇಗೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾವು ಹೇಗೆ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬಹುದು
ನಾವು ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ವಿಳಾಸಗಳು
ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳೀಯ ಕಂಪೆನಿ ಇದೆ
ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಸುಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
ಕಾಫಿ ಇಲ್ಲಿ ಬೆರ್ರಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಕಾಫಿ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಪುಡಿಮಾಡಿ ತಾಜಾವಾಗಿ ಪಡೆಯಬಹುದು
ನಿಮಗಾಗಿ ನೀವು ನಡೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಕೇವಲ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಇದು ತಾಜಾ ಈ ಅದ್ಭುತ ವಾಸನೆಯೊಂದಿಗೆ
ಹುರಿದ ಸಾವಯವ ಇಡೀ ನ್ಯಾಯೋಚಿತ ವ್ಯಾಪಾರ ಎಂದು
ಕಾಫಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಸರಿಯಾಗಿಯೆ ಆದರೆ ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ
ನನ್ನ ಜೀವನವು ಕಂಪೆನಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸಿದೆ
ಬಹುಶಃ ನಾನು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಅಥವಾ ಬಹುಶಃ ಕೇಳಿದೆ
ಈ ಕಂಪೆನಿ ಇದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿಸಲಾಯಿತು
ಅದು ಅವರ ಸ್ವಂತ ಕಾಫಿಯನ್ನು ಹುರಿದುಂಬಿಸುತ್ತದೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಹೋಗುವೆ ನಾನು ಕೇವಲ ಸರಳವಾಗಿ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಗೂಗಲ್ ಆಗಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಕಾಫಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಬೆರ್ರಿ ಸರಿ ಹುರಿದು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ನನಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಹೆಸರು ಕೇಳಿರುವೆನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹಳದಿ ಪುಟಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಫಿ ಸಗಟು ಮಾರಾಟಗಾರರಲ್ಲ
ಸರಿ ಕಾಫಿ ಹುರಿದ ಹಸಿರು ಹುಲ್ಲುಮರಿ ಒಹ್
ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಹ್ಯಾಮ್ಲಿ ಚಹಾ ಮತ್ತು ಕಾಫಿ ಸಹ
ಸರಿ ಈಗ ಕಂಪೆನಿಯು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಇದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಬ್ಯಾರಿ ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತದೆಯೆಂದು
ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದು ಆದರೆ ಅದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವುದು
ನನಗೆ ಕೆಲವು ಇತರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳಿಗೆ ಇದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ನನಗೆ ಹಾಮ್ಲಿ ಚಹಾ ಮತ್ತು ಕಾಫಿ ಕಂಪೆನಿಗಳಿಗೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಇದು ಬ್ಯಾರಿ ಅನ್ನು ಶಾಪಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ನನ್ನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ
ಶಾಂತಗೊಳಿಸುವ ಆದರೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನೋಡಿ ಏಕೆಂದರೆ
ಈಗ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ಓಹ್ ಕಲಿತಿದ್ದೇನೆ
ಹೌದು ಕಂಪನಿಯ ಹೆಸರನ್ನು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ
ಹ್ಯಾಮ್ಲೀಸ್ ಸರಿ ಇದೀಗ ನಾನು ಬಳಸಬಲ್ಲೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಬಳಸಲು ಕಲಿಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕಾಫಿ ಹುರಿಯುವಂತಹ ಕೀವರ್ಡ್ಗಳು
ಬೆರ್ರಿ ಅಥವಾ ಕಾಫಿ ಕಂಪನಿ ಅಲ್ಲಿ ರೋಸ್ಕಾ
ಕಾಫಿ ಹುರಿದ ಒಳಗೆ ನಾನು ಏನು ಹುಡುಕಿದೆ?
ಆದರೆ ಅದು ಈಗ ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ
ನನಗೆ ಹ್ಯಾಮ್ಲೀಗಳು ಅಥವಾ ಹ್ಯಾಮ್ಲೆ ಸರಿ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಈಗ ನಾನು ನನ್ನ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಿ haha ​​ಇದೀಗ ಅವರು ಯಾರೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಹ್ಯಾಮ್ಲೀಸ್ ಕಾಫಿ ಬೆರ್ರಿ ಮೊದಲ ಫಲಿತಾಂಶ
ಹ್ಯಾಮ್ಲೀಸ್ ಟೀ ಮತ್ತು ಕಾಫಿ ಶಾಂತವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಅವರು ಶಾಂತವಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಆದರೆ ಉಪಯೋಗಿಸುವುದರ ಮೂಲಕ ತಿಳಿಯುತ್ತಾರೆ
ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ಕೀವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಎಂದು
ನಾನು ಹುಡುಕುವ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಬುದ್ಧಿವಂತ
ನಾನು ಹುಡುಕಲು ನಾನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು ತಮ್ಮ
ವಿಳಾಸ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಹೋಗಿ ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ತಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ವಾಹ್ ನೋಡಬಹುದು
ನಾವು ನಮ್ಮ ಕೊಡುಗೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇವೆ
ಗ್ರಾಹಕರು ನಮ್ಮ ಕಿಟಕಿಯ ಮೂಲಕ ನೋಡಬೇಕು
ಚಹಾದ ಅದ್ಭುತ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಮತ್ತು
ಕಾಫಿ ಅವರು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದವು
ಅದರ ವಿಂಡೋದಲ್ಲಿ ಅದು ನನ್ನ ನೆಟ್ಸ್ನಲ್ಲಿದೆ
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಹೊರಲು ಸ್ವಾಗತ ಆದರೆ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನೋಡಿ
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿರುವ ಲಿಂಕ್ಗಳು ಹೇಗೆ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತವೆ
ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಮೇಲೆ ಮೌಸ್ ಇರುವಾಗ ಬದಲಾಯಿಸಬಹುದು
ಕರ್ಸರ್ ಕೈಗೆ ತಿರುಗಿ ಹೋಗಿ
ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಲೆಕ್ಕಾಚಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಅವರ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯ ಸಮಯ
ಈಗಾಗಲೇ ಸುಮಾರು ಒಂದು ಕ್ಲಿಕ್ ಹೇಗೆ ಕಲಿತರು
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ
ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿರುವಂತೆ ನಮ್ಮ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡುವುದು
ನಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ
ಆರು ಗಂಟೆಯವರೆಗೆ ಅವರು ಇಂದು ತೆರೆದಿರುತ್ತಾರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವರನ್ನು ಇಂದು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅವರು
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು 9 ನಲ್ಲಿ ನಾಳೆ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮತ್ತೆ ತೆರೆಯಲು
ಅಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಹಾಪ್ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಒಂದು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಸುಂದರ ತಾಜಾ ಹುರಿದ ಕಪ್
ನೀವು ಸುಟ್ಟ ಯಂತ್ರ ಕೂಡಾ ಇದ್ದಲ್ಲಿ
ಆದುದರಿಂದ ಅದು ಆಶ್ಚರ್ಯವಾಗಿದೆ
ಆ ಸುಂದರ ಸುವಾಸನೆಯು ಇಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಬಹಳ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಈಗ ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ನಾನು ಇಲ್ಲದೆ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಕಂಪನಿ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವರು ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವುದು
ನಿಖರವಾಗಿ ಅವರು ಈಗ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಹೊಂದಿದ್ದವು
ಆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನಾನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಾಗ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಅದೃಷ್ಟ
ಅದು google ಹುಡುಕಾಟ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಭಾವನೆ ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಯಾವತ್ತೂ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಖಚಿತವಾಗಿ ನಿಜವಾದ ಅಸಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಪ್ರಶ್ನೆಯು ಹೌದು ಅದನ್ನು ನಾವು ಏನು ಮಾಡೋಣ
ನಾನು ಅದೃಷ್ಟದ ಭಾವನೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಗೂಗಲ್ ಆಗಿದೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಊಹಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಬಹುಶಃ ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇಲ್ಲಿ ಹುಡುಕುತ್ತದೆ
ಈ ಗುಂಡಿಯೆಂದು ನಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಕೆಳಗೆ ಇಲ್ಲಿ ಕಡಿಮೆ ಬೀಳಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ ಜೊತೆ
ಕೆಮ್ಮು ಹುಡುಕಾಟ ಪ್ರಶ್ನೆ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
ನಾವು ಇಲ್ಲಿ ಕಾಫಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಈಗ ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ಈಗ ಹುರಿದ ಮತ್ತು ಬೆರ್ರಿ ಮಾಡಿ
ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ google ಲೈವ್ ನೋಟದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಅದೃಷ್ಟವಂತನಾಗಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಏನು ಇಲ್ಲ
ನಾನು ಅದೃಷ್ಟಶಾಲಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮೊದಲ ಆಯ್ಕೆಗೆ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಅದು
ಆದರೆ ಈಗ ಹೆಸರು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಭಾವಿಸಿದರೆ ನಾನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ಹ್ಯಾನ್ಲಿ
ಅದೃಷ್ಟ ಮತ್ತು ಇದು ನನಗೆ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ಆ ಶೋಧ ಪ್ರಶ್ನೆಯೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಕರೆದೊಯ್ಯುತ್ತದೆ
ಹ್ಯಾಮ್ಲೀಸ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಏಕೆಂದರೆ ಇದು
ಮೊದಲ ಫಲಿತಾಂಶವು Google ನಲ್ಲಿದೆ ಅದು
ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಕೇವಲ ತೆರೆದಿಡುತ್ತದೆ ಇಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಕತ್ತರಿಸಿ
ನೀವು ನಿಖರವಾಗಿ ಏನು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ನೀವು Y ಗೆ
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರೆಂದು ಸರಿಯಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಸರಿ ನಾನು 5 ಟಿವಿ ಮತ್ತು ವರ್ಗದಲ್ಲಿ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇಮ್ ಭಾವನೆ ಅದೃಷ್ಟವನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನಿಮಗೆ ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಸೈಟ್ ನಾನು ಇದುವರೆಗೆ ಇಲ್ಲದೆ
ಹೌದು ಹೂಪ್ಸ್ ಮೂಲಕ ಹೋಗಲು ಹೊಂದಿರುವ
ಸೂಪರ್ ಆಲ್ರೈಟ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದಿನ ರೀತಿಯ
ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ಕೆಲವು ಬಗ್ಗೆ ನಾಡಿದು ವಿಷಯ
ಅವರು ನೀಡುವ ಸೇವೆಗಳು ನಕ್ಷೆಗಳು
ಗೂಗಲ್ ನಕ್ಷೆಗಳು ಇದು ನಂಬಲಾಗದ ಮತ್ತು ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನಾವು ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳೀಯ ಕಂಪನಿಗಳನ್ನು ಹುಡುಕಲು ಸುಲಭ
ಒಂದೆರಡು ಉದಾಹರಣೆಗಳನ್ನು ಬಳಸಲು ನಾವು ಹೇಳೋಣ
ನಾನು ಕೆನಡಿಯನ್ ಟೈರ್ಗೆ ಜನಪ್ರಿಯವಾಗಿದೆ
ನೀವು ಇಲ್ಲಿದೆ ನಾನು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಕಂಪನಿ
ಇದು ಕೇವಲ ಟೈರ್ ಜನರನ್ನು ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಹೆಚ್ಚು
ನಾನು ಬೈಕು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರಲಿ
ಅಥವಾ ದ್ವಿಚಕ್ರವು ಟೈರ್ಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಕಾಫಿ ತಯಾರಕ ಗಮನವು ಎ
ದೋಣಿ ಕಾಯಾಕ್ ಅಥವಾ ಕೆಲವು ರೀತಿಯ ಮೇಲೆ ಅದರ ರೀತಿಯ
ಹೌದು ನಾವು ಒಂದು ಕೆನಡಿಯನ್ ಇನ್ನೇನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿ ನನ್ನ ನಿರ್ವಾಯು ಮಾರ್ಜಕದ ಬಗ್ಗೆ ಟೈರ್
ಅಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹುಲ್ಲುಗಾವಲುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸಬಹುದು
ಟೈರ್ ಎಂದು ಬಿಬಿಕ್ಯು ಬೇಸಿಗೆ ಟೈರ್
ಅದು ಧಾನ್ಯದ ವಿರುದ್ಧ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ
ನಾವು ತಿಳಿದಿರುವ ಟೈರ್ ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು
ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು
ತಮ್ಮದೇ ಆದ ಕರೆನ್ಸಿ ಅವರು ಸರಿ ಹೌದು
ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಮಾಹಿತಿಗಾಗಿ ಬಯಸುತ್ತಿದ್ದರೆ
ಕೆನಡಿಯನ್ ಟೈರ್ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರು ನೆಲೆಗೊಂಡಿದ್ದು ನಾನು ಸರಳವಾಗಿ ಹೋಗಬಹುದು
ನಕ್ಷೆಗಳ ಮೇಲೆ ನಾನು ನಕ್ಷೆಗಳ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಗೂಗಲ್ ಮೇಲ್ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ನಾವು ಸರಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಾನು ಅಲ್ಲಿರುವ ಹುಡುಕಾಟ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ನಕ್ಷೆಗಳು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದೆ
ಕೆನೆಡಿಯನ್ ಟೈರ್ ಬೆರ್ರಿ ಅನ್ನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನಮೂದಿಸಿ ಹಿಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಎಂದು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ನಾನು ಪಿನ್ಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವುದು
ಪ್ರತಿ ಕೆನಡಿಯನ್ ಟೈರ್ ಸ್ಥಳಗಳಿಗೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಆ ಪಿನ್ಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ನೋಡಿ ಓಹ್ BAYFIELD ರಸ್ತೆಯಲ್ಲಿ ಒಂದು ಅಪ್ ಇಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಇದು ಆ ಸ್ಥಳದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
ನಾನು ಬಯಸಿದರೆ ಅವರ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆ ಇದೆ
ಕರೆ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಗಂಟೆಗಳ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆಯನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಿ
ಈಗ ಹಾಗೆ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಿದೆ
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದನ್ನು ಕೂಡಾ ಪಟ್ಟಿಮಾಡಲಾಗಿದೆ
ಕೇವಲ ವಾಹಕವಾದ ಒಂದು ಅನಿಲ ಪಟ್ಟಿ ಆಗಿದೆ
ಕೆನಡಿಯನ್ ಟೈರ್ ಬ್ರ್ಯಾಂಡ್ ಮತ್ತು ನಂತರ ಸಹಜವಾಗಿ
ನಾವು ದಕ್ಷಿಣ ಅಂತ್ಯದ ಕೆನಡಿಯನ್ ಟೈರ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ
ಮೇಪಲ್ ವೀಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ಅದೇ ರೀತಿ
ಚಿತ್ರ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು
ಅದು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಒಂದು ಚಿತ್ರವಲ್ಲ
ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸ್ಥಳ ಅಗತ್ಯವಾಗಿ ಮತ್ತೆ
ನಿಮಗೆ ಫೋನ್ ಸಂಖ್ಯೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು
ಅವರಿಗೆ ಕರೆ ನೀಡಲು ಮತ್ತು ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಚಾಲನೆ ಬಯಸಿದರೆ
ನಿರ್ದೇಶನಗಳು ಈಗ ನೀವು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
ದಿಕ್ಕುಗಳು ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿ ನಾನು ನನ್ನಲ್ಲಿ ಹಾಕಬಹುದು
ವಿಳಾಸ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಬರುತ್ತೀರೋ ಅಲ್ಲಿ ಒರಿಲಿಯಾ ಒಂಟಾರಿಯೊ
ನಿಮ್ಮಿಂದ ನಿಖರವಾಗಿ ನಿಮ್ಮಿಂದ ಪಡೆಯಬಹುದು
ರಸ್ತೆ ವಿಳಾಸ ಮತ್ತು ನೀವು ಹೆಜ್ಜೆ ನೀಡುತ್ತದೆ
ಹಂತ ಚಾಲನೆ ನಿರ್ದೇಶನಗಳ ಮುಖಾಂತರ
ಮಿಸ್ಸಿಸೌಗಾ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿ ಈಶಾನ್ಯವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಪಶ್ಚಿಮ ಬೀದಿಯ ಉತ್ತರಕ್ಕೆ 1 ನೇ ಎಡ
ಯಾವಾಗಲೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಖರ ಆದರೆ ಇದು ನೀಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ಹೇಗೆ ಉತ್ತಮ ಬುದ್ಧಿವಂತಿಕೆಗೆ ಉತ್ತಮವಾದ ಅವಲೋಕನವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೀರಿ
ಮೇಪಲ್ ವೀಕ್ಷಣೆಯಲ್ಲಿ ಕೆನಡಿಯನ್ ಟೈರ್ಗೆ ಹೋಗಿ
ಬೆರ್ರಿ ನೀವು ಎಲ್ಲೆಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಅಲ್ಲಿ ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಪಿನ್ ಇರಿಸುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನವು ಹಾಗೆ ಹೋಗಲಿದೆ
ಅದು ಒಂದು ವಿಷಯ ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಗೂಗಲ್ ನಕ್ಷೆ
ನೀವು ಯಾವಾಗ ಹುಡುಕಾಟವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೋಮಾಂಚನಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನೀವು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದರೆ ನಾನು hamleys ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದನು
ಕಾಫಿ ಸಹ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ನಾನು ಅವರಿಗೆ ಹೋಗಬಹುದು
ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಹುಡುಕಬಹುದು
ನಿರ್ದಿಷ್ಟವಾಗಿ ಅವರ ಹೆಸರು ಆದರೆ ನಾನು ವೇಳೆ
ಇದು ಒಂದೇ ವಿಷಯ ಆದರೆ ಇಲ್ಲಿ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾನು ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
ಕಾಫಿ ಇದೀಗ ಬೆರ್ರಿನಲ್ಲಿ ಹುರಿದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
ನಾವು Google ನ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೇಗೆ ಬಳಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಕೀವರ್ಡ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿ
ನಕ್ಷೆಗಳು ಹ್ಹ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅವುಗಳನ್ನು ಒಂದು ಪರೀಕ್ಷಾ ಮಹಾನ್ ನೀಡಲು ಅವಕಾಶ
ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ನಾವು ನಕ್ಷೆಗಳಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿವೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಡುಬಡುತ್ತೇನೆ
ಪಿಜ್ಜಾ ಟುನೈಟ್ ಹಾಗಾಗಿ ಪಿಜ್ಜಾಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ
ಗುಡಿಸಲು ಅಥವಾ ಪಿಜ್ಜಾದ ಪಿಜ್ಜಾ ಅಥವಾ ಡಿನೋನ 241 ಏನು
ಪೈ ಪೈ ಪಿಜ್ಜಾ ಪೈ ಕೇವಲ ಪೈ ಹೈ ಮಾಡಿದೆ
ನೀವು ಹೌದು ಹೌದು ಅದು ದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಳವಾಗಿದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಕವಾದ ಸ್ಥಳೀಯ ಒಡಂಬಡಿಕೆಗಳು ಇವೆ
/ 2 ಚೆನ್ನಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದ ಟುನೈಟ್ ಪಿಐ ಹೋಗಿ ಪೈ ಹೋಗಿ
ನಾನು ಓಹ್ ಎರಡನೆಯದನ್ನು ಹೋರಾಡಲು ಇಲ್ಲ
ಸ್ಥಳ ಎರಡನೇ ಸ್ಥಳ ಹೊಡೆತಗಳನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ
ವಾಹ್! ಹೌದು ನನ್ನ ಕೆಲಸದಿಂದ ವಾಕಿಂಗ್ ದೂರ
ನಾನು ಉತ್ತಮ ರುಚಿಕರವಾದ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮರದ ಹುರಿದು ನಾವು ನಟಿಸುವುದು ಆದ್ದರಿಂದ
ಪೈ ಅತೀಂದ್ರಿಯವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಮ್ಮ ಗಮ್ಯಸ್ಥಾನವಾಗಿ ಬದಲು ನೋಡೋಣ
ಅದು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ನಾನು ಕೇವಲ ನಾನು ನಮೂದಿಸಿ ಸರ್ ಟೈಪ್ ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ಪಿಜ್ಜಾದಲ್ಲಿ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಈಗ ನಾನು ಗಮನಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಪಿಜ್ಜಾ ಹಾಕಲಿಲ್ಲ ಬ್ಯಾರಿ ನಾನು ಕೇವಲ ಪಿಜ್ಜಾವನ್ನು ಹಾಕುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಹೇಗೆ ಗೂಗಲ್ಗೆ ಇದೆ ಎಂದು ಹೇಗೆ ಮಾಡಿದೆ
ವಿಲಕ್ಷಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳನ್ನು ಎಂದು ಅದ್ಭುತ ವಿಷಯ
ವಿಲಕ್ಷಣ ಸಾಮರ್ಥ್ಯಗಳು ಜಿಯೋಲೋಕಲೈಸೇಶನ್ ಅನ್ನು ಕರಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ಅವರು ತಿಳಿದಿರುವ ಸ್ಟಾಕ್ ಮುಖ್ಯವಾಗಿ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿಯೇ ಇರುವಿರಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ
ನೀವು ಅವರು ಪಿನ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಹಾಕುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಾವು ನಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಕ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ಎಲ್ಲರೂ ಮೇಲ್ಛಾವಣಿಯ ಮೇಲೆ ಇಲ್ಲ ಎಂದು ನಕ್ಷೆ ಮಾಡಿ
ಇದು ನಿಮ್ಮ IP ವಿಳಾಸವನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಲ್ಲರೂ ಸಂಪರ್ಕಿಸುತ್ತದೆ
ಅಂತರ್ಜಾಲ ಸೇವೆ ಮೂಲಕ ಇಂಟರ್ನೆಟ್
ಒದಗಿಸುವವರು ಮತ್ತು ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಸೇವೆ
ಒದಗಿಸುವವರು ಅವರು ಬ್ಯಾರಿನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ಅದು ಇದೀಗ ಎಷ್ಟು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂಬುದು
ಓಹ್ ಆ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಅವರು ಪಿಜ್ಜಾವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಬಹುಶಃ ಬ್ಯಾರಿನಲ್ಲಿ ಪಿಜ್ಜಾವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದು
ನೀವು ಎಲ್ಲಿದ್ದರೂ ಆ ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಪಿಜ್ಜಾವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿದ್ದೀರಿ
ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಪಟ್ಟಣಕ್ಕೆ ಸ್ಥಳಗಳು ಬರಲಿವೆ
ಇಡೀ ಗುಂಪಿನ ಚುಕ್ಕೆಗಳು ಮತ್ತು ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ನೋಡಿ
ಅಲ್ಲಿನ ವಸ್ತುಗಳ ಗುಂಪನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಪಟ್ಟಿಯ ಮೂಲಕ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಮಾಡಿ
ನಾನು ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ನಾಲ್ಕು ಪುಟಗಳ ಮೂಲಕ ಹೋಗಬಹುದು
ಅದರಲ್ಲಿ ಅಥವಾ ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನನ್ನ ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ನೋಡೋಣ ಎಂದು ಮೌಸ್ ಮೇಲೆ ಚಕ್ರ
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಈ ಚಿಕ್ಕ ವಿಷಯವನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ತೋರಿಸಿದರೆ
ಇಲ್ಲಿ ಈ ರೋಲಿಂಗ್ ವಿಷಯ ನಿಮಗೆ ಅನುಮತಿಸುತ್ತದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮೇಲೆ ಜೂಮ್ ಮತ್ತು ಔಟ್
ನಿಜವಾದ ನಕ್ಷೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಜೂಮ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
1 ಕ್ಲಿಕ್ ನಾನು ಹೆಸರು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಕಂಪನಿ ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಾಹಿತಿಯನ್ನು ನೋಡಬಹುದು
ಕಂಪನಿಯು ಬಹುಶಃ ಚಿತ್ರದ ಬಲ ಮತ್ತು
ನಾನು ಸುಮಾರು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ನಾನು ಎಲ್ಲಾ ಬಗ್ಗೆ ನೋಡಬಹುದು
ಈ ವಿಭಿನ್ನ ಪಿಜ್ಜಾ ಸ್ಥಳಗಳು ಹೀಗಿವೆ
ಇಲ್ಲಿ ನೋಡಿ ನಾವು ದಕ್ಷಿಣದ ತುದಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗೋಣ
ಅಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾರಿ ಎಫ್ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಪೈ ಮರದ ತುಂಡು ಪಿಜ್ಜಾ ಜಂಟಿ ಇದೆ
ರುಚಿಕರವಾದ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಮತ್ತೆ ನೀವು ಬಯಸಿದರೆ
ಫೋನ್ ಆದೇಶವನ್ನು ಅವರಿಗೆ ಕರೆ ಆದೇಶ ನೀಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಪಿಜ್ಜಾ ಅಥವಾ ಅವರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗೆ ಹೋಗಿ
ಲಿಂಕ್ ಮೇಲೆ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ಅದು ತಿನ್ನುವೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನೀವು ತರುವ ತಿಳಿದಿದೆ
ತಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮತ್ತೆ ಪಡೆಯಬಹುದು
ಆ ರೀತಿಯ ನಿರ್ದೇಶನಗಳು ವಿಷಯಗಳನ್ನು
ಅವರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಹಿನ್ನೆಲೆಯಲ್ಲಿ ಲೋಡ್ ಆಗುತ್ತಿದೆ
ಇಲ್ಲಿ ಅವರ ಸೈಟ್ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿಧಾನವಾಗಿ ತೋರುತ್ತದೆ
ಟುನೈಟ್ ಇದು ಬಹುಶಃ ಏಕೆಂದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಆದ್ದರಿಂದ
ನಾನು ಭಾರತವನ್ನು ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ನಿರತವಾಗಿದೆ
ಈಗ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಮೂಲತಃ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ಈ ಪೈ ಏನು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ಅಲ್ಲಿನ ಮರದಿಂದ ತೆಗೆದ ಪಿಜ್ಜಾ ಜಂಟಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಮುಖ್ಯವಾಗಿ ಅದು ಇದರರ್ಥ
ನೀವು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಕ್ಷೆಯಲ್ಲಿ ಕೀವರ್ಡ್ಗಳನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಹಾಗಾಗಿ ಸ್ಟಫ್ ಅನ್ನು ಹುಡುಕುವ ಸಲುವಾಗಿ ಅವುಗಳು ಇವೆ
ನೀವು ಈ ದೊಡ್ಡದನ್ನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕಾದ ದಿನಗಳು
ಕಾಗದದ ಹಳೆಯ ತುಂಡು ಮತ್ತು ಹುಡುಕಲು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಪಟ್ಟಣದ ಸುತ್ತ ಏನಾದರೂ ಅಥವಾ ಡ್ರೈವ್
ಒಂದು ಲಾಂಡ್ರೋಮ್ಯಾಟ್ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ಏನೇ ತಿಳಿದಿದೆ
ಬೇರೆ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಚಿರೋಪ್ರಾಕ್ಟಿಕ್ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ಅಪ್ರಸ್ತುತವಾಗಿದ್ದರೂ ನೀವು ಮಾತ್ರ ಮಾಡಬಹುದು
ಅದನ್ನು ಗೂಗಲ್ ಮತ್ತು ಲೊನಲ್ಲಿ ಹುಡುಕಾಟ ಎಂದು ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ
ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ದಾರಿಯನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೀರೆಂದು ನೋಡಿ
ನೀನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡಲಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸೂಪರ್ ಸಂತೋಷವಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಈ ಬಾಣಸಿಗ ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ಒಂದು ಕೊನೆಯ ತಂಪಾದ ವಿಷಯ
ಹೌದು, ನಾನು ಬಂದಾಗಲೆಲ್ಲಾ ಇನ್ನೊಂದು ವಿಷಯ
ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು ಹೊಸ ಸ್ಥಳವನ್ನು ಕಂಡುಹಿಡಿದಿದೆ
ನಾವು ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ನಲ್ಲಿ ಹೋದಾಗ ನಾವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಮನೆಯೊಳಗೆ ನಾವು ಎಲ್ಲಿದೆ
ಪಿಜ್ಜಾಕ್ಕಾಗಿ ಹೋಗಿ ಈಗ ನಾವು ಎಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಚೀನೀ ಆಹಾರ ಏಕೆಂದರೆ ಎಲ್ಲಾ ಸ್ಥಳಗಳು
ನಾವು ಒಂದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ
ವಸ್ತುಗಳ ನಾನು ಮಾಡಲು ಆಗಿದೆ ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಸರಿ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ ನನ್ನನ್ನು ಹಾಕಲು
ಚೆನ್ನಾಗಿ II ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದು ಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಈ ನೋಟವು ಏನು ಎಂದು ಈ ಸ್ಥಳಾಕೃತಿ ನಕ್ಷೆ
ಸರಿ ಹಾಗೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು
ಎಂದು ಪಿಜ್ಜಾ ಪೈ ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಚಿತ್ರದ ಕೆಳಗಿರುವ ಈ ಚಿಕ್ಕ ಲಿಂಕ್
ನಾನು ಅದನ್ನು ಕ್ಲಿಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ರಸ್ತೆ ವೀಕ್ಷಣೆ ಹೇಳುತ್ತದೆ
ಇಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಪೈ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
ಪಿಜ್ಜಾ ಮತ್ತೆ ನಾನು ಸ್ಕ್ರಾಲ್ ಚಕ್ರವನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಮೌಸ್ನಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಇರುತ್ತದೆ
ರೆಸ್ಟೋರೆಂಟ್ ಮತ್ತು ನಾನು ನನ್ನ ಮೌಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಓಹ್, ಹೌದು, ನಾನು ರಸ್ತೆ ನೋಡಬಲ್ಲೆ
ನಾನು ಈ ಬೀದಿಯಲ್ಲಿದ್ದಿದ್ದೇನೆ ನಾನು ನಿಖರವಾಗಿ ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ಅನುಸರಿಸಬಹುದು
ಕಾರುಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಬಾಣಗಳನ್ನು ಕೆಳಗೆ ಬಳಸಬಹುದು
ಮೂಲಕ ನನ್ನನ್ನು ಸರಿಸಲು ಕೆಳಗೆ
ರಸ್ತೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿ ನೋಡಬಹುದು
ವಿಧಾನ ಮತ್ತು ನಾನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಈ ಟ್ರಿಪ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಈ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಬಂದಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಸೈನ್
ಸೈನ್ ಪೈ ಕಾಡಿನಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಬರುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು
ನೀವು ಆ ದೃಶ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಾಗಿದ್ದರೆ
ಅದು ನಿಮಗೆ ನಿರ್ದೇಶನಗಳೊಂದಿಗೆ ಉತ್ತಮವಲ್ಲ
ಹೌದು ಅಥವಾ ನೀವು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಅಥವಾ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ನಾನು ಏನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನಾನು ನಕ್ಷೆಯನ್ನು ಮುದ್ರಿಸಿದ್ದೇನೆ
ಆದರೆ ನಾನು ಇದನ್ನು ದೃಷ್ಟಿಗೋಚರವಾಗಿ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳುವೆನು
ನಾನು ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಗ್ರಾಹಕರಿಗೆ ಸೇವೆ ಕರೆ ಮಾಡಿದೆ
ಮತ್ತು ಅವರು ನಗರದಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದರು
ಒಂದು ಗಂಟೆಯ ಡ್ರೈವ್ ಹಾಗೆತ್ತು
ನಾನು ಮೊದಲು ಅಲ್ಲಿಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಇರಲಿಲ್ಲ
ಅವರ ಪಟ್ಟಣ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮಾಡಿದ ಎಲ್ಲಾ ನಾನು ಮುದ್ರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಒಂದು ನಕ್ಷೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ರಸ್ತೆ ವೀಕ್ಷಣೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ವಿಷಯ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಬೀದಿ ವೀಕ್ಷಣೆ ಮತ್ತು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ಒಂದೆರಡು ಬ್ಲಾಕ್ಗಳನ್ನು ಕೆಳಕ್ಕೆ ತಂದು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ
ನಾನು ಕಾಣಿಸಬೇಕೆಂದು ದೃಷ್ಟಿಯಿಂದ ಮಾಡಿದರು
ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದಂತೆ ಓಹ್ ನೋಡಿದೆನು
ಎಡಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕ್ರೀಡಾ ಸಂಕೀರ್ಣವಿದೆ
ಕ್ರೀಡೆಗಾಗಿ ಈ ದೊಡ್ಡ ದೊಡ್ಡ ಗುಮ್ಮಟವಿದೆ
ಗುಮ್ಮಟ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ ನಂತರ ತಕ್ಷಣವೇ
ಅದರ ನಂತರ ರಸ್ತೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಇದೆ
ನಾನು ಈಗ ತಿರುಗಿರುವ ಕಂಪೆನಿ ಇದೆ
ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣ ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಈಗಾಗಲೇ ನಾನು ತಿಳಿದಿರುವ ಪರದೆಯಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ನೋಡಿದೆ
ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಲಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಾ ಕಳೆದುಕೊಂಡ ಇದು ಆದ್ದರಿಂದ ಬಲ ಇರಲಿಲ್ಲ
ನಿಜಕ್ಕೂ ತಂಪಾದ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅದು ಎಲ್ಲಾ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಗೂಗಲ್ ಒದಗಿಸಿದ ಮತ್ತು ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಒದಗಿಸಲಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಯಾವುದಾದರೂ ಇದ್ದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿರುತ್ತದೆ
ಮೂಲ ಅಂತರ್ಜಾಲದ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು
ಬಳಕೆಯಿಂದ ನಾವು ನಿಮ್ಮಿಂದ ಕೇಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನೀವು ಬಯಸಿದಲ್ಲಿ ಏನಾದರೂ ಇದ್ದರೆ
ನಾವು ಮುಚ್ಚಿಲ್ಲ ಎಂದು ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ
ಇಲ್ಲಿ ಟುನೈಟ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ಇಮೇಲ್ ಮಾಡಿ ಎಂದು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
ನಮಗೆ ಹಾಗೆಯೇ ನಾವು ಅದನ್ನು ಕವರ್ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇವೆ
ಇದು ಮೂಲಭೂತ ನಾನು ತಿನ್ನುವೆ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ನೀವು
ಆ ಪ್ರದರ್ಶನದಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಇದು ಸರಿಯಾಗಿದೆ
ಸುದ್ದಿ ಇಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಮುಖ ಸುದ್ದಿಗಳು
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ
ವಾರ್ನರ್ ಬ್ರದರ್ಸ್ಗೆ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಿದೆ
ಎರಡು ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಅನಧಿಕೃತ ಬಳಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅದು ಸಾಧನೆಯಾಗಿದೆ
ಇಂಟರ್ನೆಟ್ ಖ್ಯಾತಿ
ನಯಾನ್ ಬೆಕ್ಕು ಮತ್ತು ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಬೆಕ್ಕಿನ ತುಣುಕುಗಳು ಹೊಂದಿವೆ
ಪ್ರತಿ ಹತ್ತಾರು ಲಕ್ಷ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ಪ್ರಚೋದಿಸಿತು
ಆನ್ಲೈನ್ನಲ್ಲಿ ಎರಡು ಸಾವಿರಗಳಲ್ಲಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದರಿಂದ
ಮತ್ತು ಹನ್ನೊಂದು ಮತ್ತು ಎರಡು ಸಾವಿರ ಮತ್ತು ಏಳು
ಅನುಕ್ರಮವಾಗಿ ದೂರು ಹೇಳಿದೆ
ಬೆಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಅನುಮತಿಯಿಲ್ಲದೇ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು
ಮೇಲೆ ಸರಣಿ ಆಟಗಳು ಸ್ಕ್ರಿಬ್ಲೆನ್ಯೂಸ್
ನಿಂಟೆಂಡೊ ಡಿಎಸ್ ಮತ್ತು ಇತರ ಪ್ಲ್ಯಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ಗಳ ಮೋಜಿನ ಆಟ
ಹೌದು ಹೌದು, ಎರಡೂ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳಿಲ್ಲ
ಸಹೋದರರು ಅಥವಾ ಐದನೇ ಆಟಗಳು ಮಾರಾಟ
ಡೆವಲಪರ್ ನ್ಯಾಯಾಲಯದ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
ವಾರ್ನರ್ ಬ್ರದರ್ಸ್ ಮತ್ತು 5 ನೇ ಸೆಲ್ ಎಂದು ಆರೋಪಿಸಿ
ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಮತ್ತು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ಉಲ್ಲಂಘನೆ
ಹಕ್ಕುದಾರರ ಮಾಲೀಕತ್ವ ಹಕ್ಕುಗಳು ಎರಡೂ
ನ್ಯಾಯಾಲಯವು ತಮ್ಮ ಉಲ್ಲಂಘನೆಯನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದೆ
ಪ್ರತಿವಾದಿಗಳು ನಾನ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ್ದಾರೆಂದು ಪತ್ರಿಕೆಗಳು ತಿಳಿಸಿವೆ
ಬೆಕ್ಕು ಮತ್ತು ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಬೆಕ್ಕು ಮತ್ತು ಸಹ
ಅವುಗಳನ್ನು ಪ್ರೋತ್ಸಾಹಿಸಲು ಹೆಸರನ್ನು ಗುರುತಿಸಿ
ಎಲ್ಲಾ ಆಟಗಳಿಲ್ಲದೆ ತಮ್ಮ ಆಟಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ಟಿಫ್ ಅವರ ಅನುಮತಿ ಮತ್ತು ಯಾವುದೇ ಇಲ್ಲದೆ
ಆ ರೀತಿಯ ಫಿರ್ಯಾದಿಗಳಿಗೆ ಪರಿಹಾರ
ವಿಷಯವನ್ನು ಯಾವಾಗ ನನ್ನ ಮನಸ್ಸು ಒಂದು ಫೋನ್ ಮಾಡಿದಾಗ ಹೊಡೆಯುತ್ತದೆ
ತಯಾರಕರು ಇತರ ಫೋನ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ತಯಾರಕರು ಪೇಟೆಂಟ್ ವಿಷಯಗಳು ಮತ್ತು ಕೇವಲ
ಅವುಗಳನ್ನು ಉದ್ದೇಶಪೂರ್ವಕವಾಗಿ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ ಬಳಸಿ
ಫಿಗರ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಆದರೆ ಸತ್ಯ ನಾನು ಅರ್ಥ ಹೇಳಬಹುದು
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಎಷ್ಟು ಅವರು ಗೊನ್ನಾ
ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನು ಮಾಡಲಿರುವಂತೆ ಪಾವತಿಸಬೇಕು
ಈ ಎರಡು ಬೆಕ್ಕುಗಳ ಈ ಹಣದ ಆಫ್
ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅವರು ಕೇವಲ ಗೊನ್ನಾ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೌಲ್ಯದ ಅಲ್ಲ ಪಡೆಯಿರಿ
ನಾನು ಲಕ್ಷಾಂತರ ಜನರನ್ನು ತಯಾರಿಸುವುದಾದರೆ ಅಪಾಯವಿದೆ
ಮಿಲಿಯನ್ ಮತ್ತು ಡಾಲರ್ ಪರಿಶೀಲಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
ನನ್ನನ್ನು ನೂರು ವರ್ಷಗಳ ಕಾಲ ಮೊಕದ್ದಮೆ ಹೂಡಲು ಯಾರಾದರೂ ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ ಹೌದು ನೀವು ಏನಾದರೂ ಕಿಂಡಾ
ನಾನು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಲು ಕಷ್ಟ
ನಮ್ಮ ರೂಟಿಂಗ್ ನಾನು ಅಂಗೀಕರಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆ
ಇತರ ಜನರ ಬೆಕ್ಕುಗಳನ್ನು ಕದಿಯುವುದು ಆದರೆ ಇಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ ಆದರೆ ನಾನು ಕೇವಲ ಮನುಷ್ಯ
ನಾವು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆಂಬುದನ್ನು ನಾನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನವು ಪೇಟೆಂಟ್
ರಾಕ್ಷಸರು ಮತ್ತು ಜನರು ಕೂಡಾ
ತಿಳಿಯಲು ಕಷ್ಟ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಾನು ಏನು ವೇಳೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಯಾವುದೇ
ಬೆಕ್ಕು ಬಹುಶಃ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಪಷ್ಟ ಆದರೆ
ನೀವು ಮಂಡಿಸಿದ ಯೋಚಿಸಿದ್ದೀರಾ ಏನು
ಏನಾದರೂ ಸರಿ ಈ ಪ್ರಕರಣವು ಎ
ವಿಭಿನ್ನ ಶೈಲಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಧ್ಯಕ್ಷ ಚಿಂತನೆ
ಇದು ಯಾವುದೇ ಅಪಘಾತವಲ್ಲ
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ಫೋನ್ಗಳು ಸುರಕ್ಷಿತ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಬಳಕೆಗೆ ಅನುಮೋದಿಸಲಾಗಿದೆ
ರಕ್ಷಣಾ ಅಮೇರಿಕಾದ ಇಲಾಖೆ
ಅನುಮೋದನೆಯು ಒಂದು ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಆರಂಭವಾಗಿದೆ
ವಿವಿಧ ರೀತಿಯ ಮೊಬೈಲ್ಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ
US ಸೈನಿಕರು ಬಳಸಿದ ಸಾಧನಗಳಿಗೆ ಅನುಮೋದನೆ
ಇತರ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಸಾಧನಗಳು ಹಾಗೂ ಆಪಲ್
ದೂರವಾಣಿಗಳು ಮತ್ತು ಮಾತ್ರೆಗಳು ತಡವಾಗಿ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಇದೀಗ ಫೋನ್ ತಯಾರಕ ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿಗೆ ಮೇ
ಅವರ ಉತ್ಪನ್ನಗಳ ಏಕೈಕ ಸಂಸ್ಥೆಯಾಗಿದೆ
ಯುಎಸ್ ಸೇವಾ ಸಿಬ್ಬಂದಿ ಕಡಿಮೆ ಪ್ರಮಾಣದಲ್ಲಿ ಅನುಮೋದನೆ ನೀಡಿದ್ದಾರೆ
ಆದುದರಿಂದ ನಾನು ಅವಳನ್ನು ಹರ್ಟ್ ಮಾಡಿದೆ
ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ಬೆರಿ ಹೌದು ಅವಳು ಕೆನಡಿಯನ್ ಕೆನಡಾದವರು
ನಾನು ಅವರು ಕೆನಡಿಯನ್ ಆಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ಅವರ ಸಾಧನಗಳು ವೈಯಕ್ತಿಕವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿವೆ ನಾನು
ಅಕ್ಷರಶಃ ಕೇವಲ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ನೀವು ಯಾವುದನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ ಎಂಬುದರಿಂದ
ಒಂದು ಐಫೋನ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಹೌದು ಐಫೋನ್ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿತ್ತು
ನಂತರ ನೀವು Android ಫೋನ್ಗೆ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೀರಿ
ಹೌದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅವರು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನೀವು ನಾನು saluting ಇದೆ
ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಗ ನಾನು ಹಾಗೆ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ಏನು
ಅಲ್ಲಿ ಐಫೋನ್ಗಿಂತಲೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
ನಿಮಗೆ ಹೊರಗೆ ನಿಂತಿರುವ ಏನಾದರೂ ಇರಬೇಕು
ಹೆಚ್ಚು ಅರ್ಥಗರ್ಭಿತ ಅಥವಾ ಅವೇಸೋಮರ್ ಎಂದು
ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ awesomest ಭಾಗವಾಗಿದೆ
ಬಹುಶಃ ನೀವು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಬಹುದಾದ ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗಳು
ಮತ್ತು ವಿಜೆಟ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಬಳಸಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು
ಅದು ನಿಮಗೆ ಇಲ್ಲದ ವಿಜೆಟ್ ಆಗಿದೆ
ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಸುತ್ತಲೂ ಚಲಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ನೀವು ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುವಂತೆ ಐಫೋನ್ನಲ್ಲಿ
ನೀವು ಐದು ಮನೆ ಪುಟಗಳನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಿ ಹಾಗಾಗಿ ನೀವು ಆಗಿರಬಹುದು
ನನ್ನಂತೆಯೇ ಸ್ವಲ್ಪ ಅಸ್ತವ್ಯಸ್ತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು
ಒಬ್ಬರು ಒಂದನ್ನು ಸಂಘಟಿಸಿ ನಂತರ ಬಹಳಷ್ಟು
ನೀವು ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ನೋಟವನ್ನು ತೋರಿಸುವ ಒಂದು ಅಂಶವಾಗಿದೆ
ನನಗೆ ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ ಫೋನ್ ಸಿಕ್ಕಿತು
ಗೋಡೆಯಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಸಂಘಟಿತವಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ಇತರ ಪದಗಳಿಗಿಂತ ನಾನು ಅಂಚಿನ ಹಾಗೆ
ಬಲ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅನುಮೋದನೆ
ನೀವು ಯು.ಎಸ್ ಸೈನಿಕರು, ಅವರು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದರು
ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಏನು ಎಂದು
ಅದು ಇಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ
ಏಕಸ್ವಾಮ್ಯದ ಹಕ್ಕು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಆಶಿಸುತ್ತೇವೆ
ಅಂದರೆ ಮೊಬೈಲ್ ಫೋನ್ ತಯಾರಕರು
ಒಂದು ಭಾರವಾದ ಹಾಕುವ ಹೋಗುವ
ಭದ್ರತೆಯ ಮೇಲೆಯೇ ಒತ್ತು ಅದು ಅಲ್ಲ
ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ ಏಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ಹೌದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಎಂಟರ್ಪ್ರೈಸ್ ಹಂತದ ಕಾರಣ
ಅದು ಹೊಂದಿದ ಸುರಕ್ಷತೆ ಮತ್ತು
ಅದು ಮಿಲಿಟರಿ ದರ್ಜೆಯೇ ಆದರೆ ಈಗಲೂ
ಸ್ಯಾಮ್ಸಂಗ್ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತರುವಲ್ಲಿ
ಆಂಡ್ರಾಯ್ಡ್ mm-hmm ನ ಸುರಕ್ಷಿತ ದೃಢವಾದ ಆವೃತ್ತಿ
ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಈಗ ಎಲ್ಲಾ ಅನುಮೋದನೆ ಪಡೆಯುವಲ್ಲಿ
ಒಂದು ಹಠಾತ್ ಸರಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಐಒಎಸ್ 6 ಮುಂದಿನ ಮತ್ತು ಯಾರು
ಬೇರೆ ನೀವು ಆ ರೀತಿಯ ಅವಶ್ಯಕತೆ ಇದೆ ಎಂದು
ಅದು ತುಂಬಾ ಆಗಲಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ
ಸ್ಪರ್ಧಾತ್ಮಕ ಎಂಎಂ-ಹಮ್ಮು ಅದು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆ ಬಹಳಷ್ಟು ಹೊಸ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯನ್ನು ಅಪ್ ಮಾಡಿ
ಹೌದು ಅವರು ಕಂಪನಿಗಳು ಅವರು ಮಾಡಬೇಕು
ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಅವರು ಸಾಕಷ್ಟು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷದಿಂದ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಲಿ ನಾವು ಕೊಲ್ಲುತ್ತೇವೆ
ಅವರು ಪಡೆದಿರಲಿಲ್ಲ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ ಬ್ಲಾಕ್ಬೆರ್ರಿ
ಮನೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯದ ತೊಂದರೆಗಳು
ಹೌದು ಹೌದು ಸೈಬರ್ ಕ್ರೈಮ್ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡುವುದು
mm-hmm ಡಚ್ ಸರ್ಕಾರವು ಹೊಂದಿದೆ
ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ದೂರ ನೀಡಲು ಯೋಜನೆಯನ್ನು ಪ್ರಕಟಿಸಿದೆ
ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಸೈಬರ್ ಅಪರಾಧ ಹೋರಾಡಲು ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಧಿಕಾರ
ಹೊಸ ಜಾಮೀನು ತನಿಖೆಗಾರರು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಿಗೆ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಲು ಸ್ಪೈವೇರ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವುದು
ಇಮೇಲ್ಗಳನ್ನು ಓದಲು ಮತ್ತು ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ನಾಶಮಾಡಲು 8 ಅವುಗಳು
ಸಹ ಇರುವ ಸರ್ವರ್ಗಳಿಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಬಹುದು
ಅವರು ನಿರ್ಬಂಧಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ವೇಳೆ ವಿದೇಶದಲ್ಲಿ
ಸೇವೆಗಳು ವಿಮರ್ಶಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ ಪ್ರಸ್ತಾವಿತ
ಕ್ರಮಗಳು ಅನಗತ್ಯ ಮತ್ತು ಒಂದು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು
ವಾಸಿಸುವ ಜನರಿಗೆ ಅಪಾಯಕಾರಿ ಪೂರ್ವನಿದರ್ಶನ
ನಾನು ಯೋಚಿಸುವ ದಬ್ಬಾಳಿಕೆಯ ಸರ್ಕಾರಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ
ನಾನು ಸರ್ವಶಕ್ತವಾಗಿ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ಒಪ್ಪುತ್ತೇನೆ
ಅಧಿಕಾರಗಳ ಬಳಕೆಯನ್ನು ಎಂದು ಒತ್ತಿಹೇಳುತ್ತದೆ
ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ಅನುಮೋದನೆಗೆ ಒಳಪಟ್ಟಿರುತ್ತದೆ
ಮಸೂದೆಯಲ್ಲಿ ಇದು ಒಂದು ಅಪರಾಧವೆಂದು ಎಂದು
ಅರ್ಥವನ್ನು ಎನ್ಕ್ರಿಪ್ಟ್ ಮಾಡಲು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಶಂಕಿಸಿದ್ದಾರೆ
ಪೊಲೀಸ್ ತನಿಖೆಯ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಫೈಲ್ಗಳು
ಡ್ರಾಫ್ಟ್ ಶಾಸನವು ತಿನ್ನುವೆ ಎಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲಾಗಿದೆ
ಅಂತ್ಯದ ವೇಳೆಗೆ ಸಂಸತ್ತಿನಲ್ಲಿ ಇಡಬೇಕು
ವರ್ಷ ಹೆದರುತ್ತಿದೆ ನಾನು ಹೌದು ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ದೊಡ್ಡ ಇಲ್ಲಿದೆ
ನನಗೆ ಸಹೋದರ II ಅಲ್ಲಿ ಅದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಯಾವಾಗ ಸಾಲದಾದ್ಯಂತ ಮಾರಾಟವಾಗಬಹುದು ಎಂಬುದು
ಒಬ್ಬ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಯಾರನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ಸರಿಯಾಗಿ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾರೆ
ಆದರೆ ಮಿಮಿ-ಹಮ್ ಈಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಯಂತ್ರಣದಲ್ಲಿದೆ
ನಾನು ಏನಾದರೂ ಬಗ್ಗೆ icky ಎಂದು ಏನೋ
ಅದು ಏನು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ಹಕ್ಕುಗಳನ್ನು ರವರೆಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಾಗಿದೆ
ಅವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಿದರೆ ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋದರು
ಅವರು ಇಲ್ಲದೆ ಮಾಡುತ್ತಿರುವುದು ಎಂದರ್ಥ
ನಿಮ್ಮ ಜ್ಞಾನ ಮತ್ತು ಅವರು ಎಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ನಾನು ಆಗಿರಬಹುದು
ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ನೀವು ಹೌದು ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುವಿರಿ
ಯಾರಾದರೂ ನಿಮ್ಮ ಪ್ರವೇಶಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
ಫೈಲ್ಗಳನ್ನು ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಎಂಎಂ-ಹ್ಯಾಮ್ ಕಾನೂನುಬದ್ಧವಾಗಿ ಒಂದು
ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ಆದೇಶ ನಾನು ಈ ಒಂದು ಸ್ವಲ್ಪ ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ
ಬಿಟ್ ಎಂಎಂ-ಹಮ್
ಕೆಲವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಸುದ್ದಿಯ ಅದ್ಭುತಗಳಿಗೆ ಸರಿ
ಕಿಕ್ ಸ್ಟರ್ಟರ್ನಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಒಂದಕ್ಕೆ ಮಾತ್ರ
ದಿನ 3doodler 3 ಮುದ್ರಣ ಪೆನ್ ಅಮಲೇರಿದ
ಮೂವತ್ತು ಹಣದ ಗುರಿಯ ಮೂಲಕ
ತಮ್ಮ ಮುಚ್ಚುವ ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್
ಕಿಕ್ಸ್ಟಾರ್ಟರ್ ಕಾರ್ಯಾಚರಣೆ ಎರಡು ವಾರಗಳವರೆಗೆ ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಹಿಂದೆ ತಮ್ಮ Kickstarter ಮುಚ್ಚುವ ಮೇಲೆ
ಒಂದೆರಡು ವಾರಗಳ ಹಿಂದೆ ಅವರು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಿದ್ದರು
ಬೆಳೆದ 2.3 ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರುಗಳು ವಾಹ್ ಏನು
ಸಾಧ್ಯತೆ ಮೇಲೆ ಗಮನ ಸೆಳೆಯಿತು
26,000 ಬೆಂಬಲಿಗರು ಸಮರ್ಥರಾಗಿದ್ದಾರೆ
3 ಮುದ್ರಣ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಇದು ಅಲ್ಲ
ನೀವು ಮನೆ ಅಥವಾ ಒಂದು ಮುದ್ರಿಸಲು ಅವಕಾಶ ಹೋಗುವ
ನಿಮ್ಮ ಫೋನ್ಗೆ ಕೇಸ್ ಆದರೆ ಇದು ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
ಒಂದು ರೀತಿಯ ನೀವು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ ರನ್
ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ 3 ಡಿ ಮುದ್ರಕ ಆದರೆ ಬೆಂಬಲಿಗರು
ಒಂದು 3doodler ಪೆನ್ ಮತ್ತು ಎರಡು ಚೀಲಗಳು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
ಮಿಶ್ರ ಬಣ್ಣ ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ನ ಪ್ರತಿಜ್ಞೆಗಾಗಿ
ಕೇವಲ $ 75 ಡ್ರಾಯಿಂಗ್ ಬದಲಿಗೆ ವಾಹ್ ಕೆಟ್ಟ ಅಲ್ಲ
ಶಾಯಿಯನ್ನು ಮೂರು ಡೂಡಲ್ 3 ಡೂಡ್ಲರ್ ಬಳಸುತ್ತದೆ
ಅಬ್ಬಾಸ್ ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಿದ ಅದೇ ವಸ್ತು
ಇತರ 3 ಮುದ್ರಕಗಳು ಅದನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತವೆ
ಬಿಸಿ ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ ಮತ್ತು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಂಪಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು
ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಣ್ಣಗಾಗಿಸುವುದು ಮತ್ತು ಕೀಪಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ನೀವು ಮೂರು ಆಕಾರವನ್ನು ಪಡೆದಿರುವ ಆಕಾರ
ನೀವು ಮುಗಿಸಿದ ನಂತರ ಆಯಾಮದ ಸ್ಥಳ
ನೀವು 3 ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಮಾದರಿಯನ್ನು ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನೀವು ಕೇವಲ ತೆಳುವಾದ ಗಾಳಿಯಿಂದ ಅಥವಾ ಒಳಗೆ ಎಳೆದಿದ್ದೀರಿ
ತೆಳುವಾದ ಗಾಳಿಯು ನಾವು ಕೆಲವು ಕಡೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ಈ ಮೊದಲು ಬಳಕೆಯಲ್ಲಿರುವ ವೀಡಿಯೊಗಳು
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮತ್ತು ಇದು ಕಲಾತ್ಮಕ ರೀತಿಯಂತೆ
ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾರನ್ನಾದರೂ ನೋಡಬಹುದು
ಕಲೆಯು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ ಆದರೆ ಮಾಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
ಇದು ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಶಿಲ್ಪಗಳು ಅಥವಾ ಎಂಎಂ-ಹಮ್ಮನ್ನು ಏನಾದರೂ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಇದು ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೀತಿಯ ಕಾಣುತ್ತದೆ
ಅದು ನನಗೆ ಹೌದು ಅದು ಬೇಕು
ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ತುಂಬಾ ತಂಪಾಗಿಲ್ಲ
ಇದು ಒಂದು ಸೂಪರ್ ನಾಡಿದು ತಂಪಾದ ರಚಿಸಲು ಅಲ್ಲ
ಆದರೆ ಇದು ಪ್ಲಾಸ್ಟಿಕ್ ಅಗತ್ಯಗಳಂತೆಯೇ ಇದೆ
ಸಾಲುಗಳನ್ನು ಆದ್ದರಿಂದ ದಪ್ಪ ಏನೋ ಎಂದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಸರಿ ಹೌದು ಸೈನ್ ಇನ್ ಎಂದು ನೋಡಿ
ಪರದೆಯ ಕೆಳಗೆ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
ಅಮೂರ್ತ ಮತ್ತು ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಗಣನೀಯ ಅಥವಾ
ಏನನ್ನಾದರೂ ಆದರೆ ಅವರು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವಾಗ
ಇದು ತುಂಬಾ ಕೊಬ್ಬು ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಲು ಸಾಕಷ್ಟು
ನಾನು ಅಂತಹ ಪೋಷಕನಂತೆ ಭಾಸವಾಗಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ತೊಂಬತ್ತೆಂಟು ಶೇಕಡಾ ಏನಿದೆ
ಇದು ಕೊನೆಯ ಎರಡು ಪ್ರತಿಶತದವರೆಗೆ ಸಂಭವಿಸಿದೆ
ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹಿಂತಿರುಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ಮಹಾನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಆದರೆ ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ
ಒಂದು 3 ಡಿಡ್ಲರ್ ಇದು ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ
ಒಂದು ಅಂಟು ಗನ್ ರೀತಿಯ ಅಂತರ್ಮುಖಿಯಂತೆ
ಕರಗಿದ ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
ಉತ್ತಮ ಹೊಗೆಯಿಂದ ಸ್ವಲ್ಪ ಡಿಜ್ಜಿ
ಎಬಿಎಸ್ ಪ್ಲ್ಯಾಸ್ಟಿಕ್ ಏನು ಎಂದು ಹೇಳಿಬಿಡಿ
ವಿಷಕಾರಿಯಲ್ಲದ ಸೂಪರ್ ಅಥವಾ ಇದು ನಾರುವಂತೆಯೇ
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ನೀವು ಆ ವಿಷಯವನ್ನು ಕರಗಿಸಿ, ಆದರೆ ನಾನು ಆಗಿದ್ದೇನೆ
ಖಾತೆಯಲ್ಲಿ ಅದರ ಸಿಕ್ಕಿತು ಎಂದು ಅವರು ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಭಾರೀ ಕೂಲಿಂಗ್ ಫ್ಯಾನ್ ಟೈಪ್ ವಿಷಯದಂತೆ
ಇದು ಹಿಂದೆ ನಾನು ಮತ್ತೆ ತಂಪಾದ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
ಆಲೋಚನೆ ಬಹಳ ತಂಪಾದ ಕಲ್ಪನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಇದನ್ನು ಬಳಸಬಹುದಾಗಿತ್ತು ಅದು ಹೊಸದಾಗಿರುವುದನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ
ಆಫ್ ವೇಗದ ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದು ತಿನ್ನಲು ಉತ್ತಮ
ಮಾದರಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್
ಮತ್ತು ಅವರು 2.3 ದಶಲಕ್ಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
ಡಾಲರ್ ರುತ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೀವು ಆಲೋಚಿಸುತ್ತೀರಿ
ಬಹುಶಃ ನಾವು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಪರಿಷ್ಕರಿಸಲು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು
ಸ್ವಲ್ಪ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಬಹುಶಃ ಅದು ನಾವು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ರೀತಿಯ ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಲ್ಪ drips
ಓಹ್ ಅವರು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಯಾಂತ್ರಿಕವನ್ನು ಕತ್ತರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ 2.3
ಸಾಧಿಸಲು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಲು ಮಿಲಿಯನ್ ಡಾಲರ್
ಪರಿಪೂರ್ಣತೆ ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ನಾನು II ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು
ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದ ಸಂಪೂರ್ಣ ಕಥೆಯನ್ನು ಅದು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ
ದೊಡ್ಡ ನಕಲನ್ನು ಐಫೆಲ್ ಟವರ್ 3D ಯಿಂದ ಮಾಡಿದೆ
ABS ಸಂತೋಷವು ಪೂರ್ಣ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ
ವಿಭಾಗ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ / ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ ದಿ
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್ ಅನ್ನು ಸಂಶೋಧಿಸಲಾಗಿದೆ
ರೋಯಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂ ನ್ಯಾಶ್ ಮತ್ತು ಹೆದರ್ ಬೈಲೆಯ್ ಕಂದು
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯದಿಂದ ಕೊಡುಗೆಗಳು
ವೀಕ್ಷಕರು ನಿಮಗೆ ಸುದ್ದಿ ಸುದ್ದಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ
ಆನ್-ಏರ್ ಪ್ರಸ್ತಾಪಕ್ಕೆ ಯೋಗ್ಯವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ಇಮೇಲ್ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಮ್
ವರ್ಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ಕೊಠಡಿ ನಾನು ಸಶಾ ಡ್ರೈವ್
Matus ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಸಶಾ ಟುನೈಟ್ ಶೋ ಆಗಿದೆ
ನಿವ್ವಳ ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಕ್ಯಾಟ್ 5 ಮೂಲಕ ಭಾಗಶಃ ನಿಮಗೆ ತರುತ್ತದೆ
ನಿಮ್ಮ ಉಚಿತ ಒಂದು ತಿಂಗಳು ಟಿವಿ / ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್
ವಿಚಾರಣೆ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಪ್ರದರ್ಶನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ
ವೀಕ್ಷಿಸಲು ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ ನಂತರ ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
ತಿಂಗಳಿಗೆ ಕೇವಲ ಎಂಟು ಬಕ್ಸ್ಗೆ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
cat5 ಟಿವಿ / ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ಸಹ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಡಿ
ನಿವ್ವಳ ಮಾತು ಈಗ ಅನಿಯಮಿತ ಪಠ್ಯದೊಂದಿಗೆ
ಮೆಸೇಜಿಂಗ್ ನೀವು ಅಗತ್ಯವನ್ನು ತೊಡೆದುಹಾಕಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಕೋಶದಿಂದ ನಿಸ್ತಂತು ಪಠ್ಯ ಯೋಜನೆ
ಫೋನ್ ಒದಗಿಸುವವರು ದುಬಾರಿ ಪಡೆಯಬಹುದು
ಆದರೆ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ನೆಟ್ಟಾಕ್ ಜೋಡಿಯನ್ನು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಬಹುದು
ನಿವ್ವಳ ಚರ್ಚೆ ಪಠ್ಯ ಯೋಜನೆ ಮತ್ತು
ಕಾಫಿ ಒಂದೆರಡು ಕಪ್ ವೆಚ್ಚ
ನೀವು ಸ್ವೀಕರಿಸುವ ಒಂದು ತಿಂಗಳು
ಅನಿಯಮಿತ ಪಠ್ಯ ಸಂದೇಶ ಮತ್ತು ಯುಎಸ್ ಪೂರ್ತಿ
ಕೆನಡಾ cat5 ಟಿವಿ / ಫೋನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ಇದು ಇಂದು ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಬಹುದು
ವಿಭಾಗ 5 ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಟಿವಿ ಸ್ವಾಗತ
ನಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಅನ್ನು ಟ್ರಿಪಲ್ನಲ್ಲಿ ನೀವು ಕಾಣಬಹುದು
w ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಸರಿ x ಹೌದು ಹೌದು
ನಾನೇನು ಹೊಂದಿದ್ದೀಯಾ ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನೀನು ನನಗೆ ಏನು ಸಿಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ಪ್ರಶ್ನೆ ಅಕ್ಷರಶಃ ಕೇವಲ 70 ನಾನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ
ಚರ್ಚೆಪುಟ ನಾವು ಒಂದು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ ಸರಿ ಸರಿ
ಸರಿ ಸರಿ ಸರಿ ಅವಳು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಳು
ಉದ್ದನೆಯದು ಅದು ಉದ್ದದ ಒಂದನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ಅತೀ ಹೆಚ್ಚು ಏಕೆಂದರೆ ಇದು ನನ್ನ ಪ್ರಿಯವಾದದ್ದು
ಸರಿ, ಸರಿ, ನನಗೆ ಪ್ರಶ್ನೆ ಬಂದಿದೆ
ಸ್ಟೀವ್ ನಾನು ನೀವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಪ್ರದರ್ಶನ ವೀಕ್ಷಿಸಿದರು ಕಂಡುಬಂದಿಲ್ಲ
222 ವಯಸ್ಸಾದ ಆದರೆ ಗುಡ್ಡೀ ಹೌದು ಸರಿ ಮತ್ತು ಅವನು
ಹೇ ರಾಬಿ ನಾನು ಹೇಳಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಮತ್ತೆ ಬಗ್ಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಊಹೆಯ ನೋವು ಇನ್ನೂ ನಾನು ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ
ಒಂದು ಕಾಲೇಜು ಸಾಧ್ಯತೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಅಲ್ಲ
ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ಒಂದು ವೆಲ್ಡರ್ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು
ಶಿಲ್ಪಿ ಮತ್ತು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ಹೊಂದಿರುವ
ಕಚೇರಿ ಮತ್ತು ಲ್ಯಾಪ್ಟಾಪ್ನಲ್ಲಿ ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು
ನಾನು ಯುಎಸ್ಬಿ ನಾನು ಹೊಸ ವಿರೋಧಿಗಳನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ
ಹಿಂಭಾಗದ ಕೈ ಮತ್ತು ತೋಳಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಂದ ಬಳಲುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ದೈನಂದಿನ ಚಟುವಟಿಕೆಗಳಿಗೆ ಅದು ನಾನು ಏನು ಎಂದು ನೋಡೋಣ
ನಾನು ಮಾಲೀಕ ನರ ತುದಿ ಮತ್ತು ಹೊಂದಿತ್ತು
ನನ್ನ ಕೈಯಿಂದ ನನ್ನ ಕೈ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಬೆನ್ನಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಮಸ್ಯೆ ಎಂದಿಗೂ ಫನ್ನಿ ಹೆಚ್ಚು
ನಾವು ಹೇಗೆ ಹೌದು ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡೆವು ಕಥೆ
ಚಿರೋಪ್ರಾಕ್ಟಿಕ್ ಸಹಾಯಕ ನಾನು ತುಂಬಾ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಅಸಾಧಾರಣ ಮತ್ತು ಬಿಡುವಿಲ್ಲದ ಚಿರೋಪ್ರಾಕ್ಟಿಕ್ ಕ್ಲಿನಿಕ್
ಮತ್ತು ಬ್ಯಾರಿ ಮತ್ತು ರಾಬಿ ನಮ್ಮನ್ನು ನೋಡಲು ಬಂದರು
ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೌದು ಜನರನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೂರು ಪ್ರತಿಶತದಿದ್ದರೆ ನೀವು
ಯಾವುದೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಲು ಮುಕ್ತವಾಗಿರಿ
ಆಯ್ಸ್ಪಿರಿನ್ ಅನ್ನು ನಾನು ವಿಭಾಗದಲ್ಲಿ ಆಶಾ ಎಂದು ನಿಷೇಧಿಸಿದೆ
ಸರಿ ಟಿವಿ 5 ಟಿವಿ ಇದೀಗ ಸ್ಟೀವ್ ಏನು
ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಿಂದಿನ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿಗೆ ಅವರ ಕಚೇರಿ ಪರಿಹಾರ
ಏಕೆಂದರೆ ಅಪ್ರಾಯೋಗಿಕ ಇರಬಹುದು
ನಿಮ್ಮ ಗಾಯದ ಸ್ವರೂಪ ಆದರೆ ಅವನು ಹೋದನು
ಅವನ ಅಂಗಡಿ ಮತ್ತು ಅವನು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಡೆಸ್ಕ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಿದನು
ಮಹಾನ್ ಇದು ಸೆಟ್ ಬದಲಿಗೆ ಬದಲಾಗಿದೆ
ಏಕೆಂದರೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಬೆನ್ನಿನಿಂದ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಮಾಡಬಹುದು
ಗಣಿ ಆದರೂ ನೀವು ಈ ಭಂಗಿ ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ನಾನು ಕುಳಿತುಕೊಂಡಾಗ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟದು ಇಲ್ಲ
ಅಂತಹ ವಿಷಯ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿದೆ
ಲಾಂಛನ ಮತ್ತು ಅದು ಹೊಂದಿರುವ ಲೋಗೊ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹಾಗೆ
ಮಾನಿಟರ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಇಲಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ 14
ಇಂಚುಗಳು ಸಾಮಾನ್ಯ ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಮೇಲೆ
ಅದ್ಭುತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಎಂದು ತನ್ನ ಕೈಗಳನ್ನು ಕೀಪಿಂಗ್
ಹೌದು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ ನನಗೆ ಇದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಬೇರೆ ದೊಡ್ಡ ಪರಿಹಾರವಾಗಿದೆ
ಚಿರೋಪ್ರಾಕ್ಟಿಕ್ ಆದರೆ ಉತ್ತಮ ತಡೆಗಟ್ಟುವಿಕೆ ಹೌದು
ಅದು ನಿಮಗೆ ಪುನಃಸ್ಥಾಪನೆಯಾಗಿದೆ
ಹೌದು ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ತಡೆಗಟ್ಟುವ ಪಡೆದಿರುವಿರಿ
ನಿಖರವಾಗಿ ಖಚಿತಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಎಂದು ನಿಮ್ಮ ಮೇಜಿನ ಮತ್ತು
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಥವಾ ಆರ್ಗನ್ ಅಮಾ ಸಿಎಲ್ಇ ಶಬ್ದವು ಹೀಗಾಗಿ
ನನ್ನ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನ ಕಾರ್ಯಕ್ಷೇತ್ರವನ್ನು ಹೌದು ಮಾಡಬಹುದು
ಈಗ ಇಲ್ಲಿ ಸ್ಟುಡಿಯೋದಲ್ಲಿ ನಾವು ವಿಪರೀತವಾಗಿ ಇಲ್ಲ
ದಕ್ಷತಾಶಾಸ್ತ್ರ ನಾನು ನಮ್ಮ ಕೀಬೋರ್ಡ್ಗಳು ಕೇವಲ ಎಂದು ಅರ್ಥ
ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ನಾವು ಅಕ್ಷರಶಃ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
ವಾರಕ್ಕೆ 23 ಗಂಟೆಗಳ ಕಾಲ ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
ನಿಜವಾದ ಕೆಲಸ ನಾನು ಸ್ಪ್ಲಿಟ್ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಪಡೆದಿರುವೆ
ದಕ್ಷತಾಶಾಸ್ತ್ರ ಶೈಲಿಯಂತೆ ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಅದೇ ರೀತಿ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದೇ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿರುತ್ತೇವೆ
ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಅದು ಹೌದು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಚಿಹ್ನೆ
ಮಾನಿಟರ್ಗಳು ನನಗೆ ಸುಮಾರು ಎರಡು ಅಥವಾ ಎರಡು ಪಡೆದಿವೆ
ಮೂರು ಮಾನಿಟರ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಟ್ರ್ಯಾಕ್ಬಾಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತೇನೆ
ಓಹ್ ಕೆಲಸವನ್ನು ನಾನು ಮೌಸ್ ಬಳಸುವುದಿಲ್ಲ
ಅದರಿಂದ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮ್ಯಾನ್ ನಿಸ್ತಂತು ಇಲ್ಲಿದೆ
ಲಾಗಿಟೆಕ್ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಷ್ಟ
ಈ ದಿನಗಳು ಆದರೆ ಹೌದು ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ನಿಂತುಕೊಂಡು cuz ನಾನು ಕೆಲಸ ಏಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ನಾನು ಕೈಯರ್ಪ್ರ್ಯಾಕ್ಟರ್ಗೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ನಾವು ಮಾರಾಟ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
ಮುಂದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಸ್ಥಾಪಿಸಿದ
ನನ್ನೊಳಗೆ ದೂರವಿರಲು ನನಗೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದೇ ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಆದರೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರವಾಗಿದ್ದು, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಹಿಂದೆ ಅದನ್ನು ಭಾವನೆ ನಾನು ನಿಲ್ಲುತ್ತೇನೆ
ಮಾರಾಟದ ಬಿಂದುವು ನನ್ನೊಳಗೆ ದೂರವಿದೆ
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಾನು ಕೆಲಸ ನಿಂತು ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತೇನೆ
ಮೇಜಿನ ಮೇಲೆ ಇದೇ ರೀತಿಯ ಪರಿಹಾರ
ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ತಂಪಾದ ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಧನ್ಯವಾದ
ಇಮೇಲ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಖುಷಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ನೀವು ಎಪಿಸೋಡ್ 2 22 ರಂದು ಪೈ ಟೈಲ್ ಅನ್ನು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
ತುಂಬಾ ತಂಪಾದ ಉಮ್ ಮತ್ತೊಂದು ಕಾಲ ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿ
ಸರಿ ಸರಿ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಕೇವಲ ರವಿಗೆ ಹೋಗುವುದು ಖಚಿತ
ಸೂಚಿಸಿದಂತೆ ನಾನು ಲಿನಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಲೋಡ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ
ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರಕ್ DVD ಡ್ರೈವ್ ಅನ್ನು ಯಾವುದೇ ಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಸಲಹೆಗಳಿವೆ ಹೌದು ಓ ಏನು ಇರಬಹುದು
ಹೌದು ಸರಿ ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರಕ್ ಹೌದು ಆಡಳಿತವನ್ನು ಬಳಸಿದೆ
ಸಿನಾಪ್ಟಿಕ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಅನ್ನು ನಿಮ್ಮ ನಮೂದಿಸಿ
ಪಾಸ್ವರ್ಡ್ ಸರಿ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿದೆ
ಆಶ್ಚರ್ಯಕರ ಲಿನಕ್ಸ್ ವಿತರಣೆ ಪ್ರೀತಿ ಪ್ರೇಮ
ಇಷ್ಟ ಪಡುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಿಂದಿನ ಸಂಚಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡಬಹುದು
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ಎಲ್ಲಾ ಬಲಗೈ ಬ್ರೇಕ್
ತ್ವರಿತ ಹುಡುಕಾಟ ಮಾಡುವ ಮತ್ತು ನಾವು ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ
ಲಭ್ಯವಿರುವ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಹೋಗಲು ನೀನು ನಮ್ಮ
ಟರ್ಮಿನಲ್ ನಾವು ಟರ್ಮಿನಲ್ ಅನ್ನು ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ
ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ನಾವು ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳು ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳ ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳು ಮತ್ತು
ನಾವು ಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಆಗಿದೆ
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾನು ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಅದು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ಹ್ಯಾಂಡ್ ಬ್ರೇಕ್ ಅಥವಾ ಪ್ರವೇಶವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವಿರಿ
ಒಂದು ಭಾಗವಾಗಿರುವ ಇತರ ಯಾವುದೇ ಅಂಶಗಳು
ಆ ರೆಪೊಸಿಟರಿಯು ನಾವು ಯಾವಾಗ ಬೇಕಾದರೂ ಸಾಗುತ್ತದೆ
ಹೊಸ ರೆಪೊಸಿಟರಿ ಡೆಬ್ HTTP ಕೊಲೊನ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಿ
ಸ್ಲಾಶ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ WWF ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ org ಮತ್ತು ನಂತರ
ನೀವು ಬಳಸುತ್ತಿರುವ ಲಿನಕ್ಸ್ ಆವೃತ್ತಿ
ನನ್ನ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಈ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ಇದು ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ಪಿಸಿ ಲಿನಕ್ಸ್ ಅರಬ್ ಸೈನ್ಯದ ನಿರ್ದಿಷ್ಟ ಆವೃತ್ತಿ
ಪಾಯಿಂಟ್ ಲಿನಕ್ಸ್ ವೆಝಿ ಆವೃತ್ತಿಯನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ
ಡೆಬಿಯನ್ ನ 7 ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಟೈಪ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
wheezy ಮತ್ತು ಮುಖ್ಯ ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
ನಮಗೆ dev HTTL ಕೊಲೊನ್ ಸ್ಲಾಶ್ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ ಅಗತ್ಯವಿರುತ್ತದೆ
WWF ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ org ಸ್ಪೇಸ್ wheezy ಸ್ಪೇಸ್
ಮುಖ್ಯ ನಾನು ಆ ಮೂಲ ಸೇರಿಸಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು
ನಂತರ ನಾನು ಆ ಮತ್ತು ನಂತರ ಮುಚ್ಚಲು ಪಡೆಯಲಿದ್ದೇನೆ
ನಾನು ಈಗ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಇಲ್ಲಿ ಮರುಲೋಡ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
ಅದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದೆಯೆಂದರೆ ನಿಜವಾಗಿ ಅದು
ನಾನು ಮಾಡಿದ ಆ ರೆಪೊಸಿಟರಿಗಳನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದೆ
ನಾನು ನೀವು ಪಡೆಯುತ್ತೇನೆಂದು ನೀವು ಗಮನಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಸೇರಿಸಲಾಗಿದೆ
gpg ಕೀ ದೋಷವು ಅದಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗಿದೆ
ರೆಪೊಸಿಟರಿ ಆದರೆ ನಾನು ಡೌನ್ಲೋಡ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
ಕೀಲಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಹೇಗೆ ನೀವು ತೋರಿಸಲು ಹೋಗುವ ಬಾಗುತ್ತೇನೆ
ಹಾಗೆಯೇ ನನ್ನ ಹುಡುಕಾಟವು ನೀವು ಗಮನಿಸಿರುವಿರಿ
ಇನ್ನೂ ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರೇಕ್ ಅದು ಮರುನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
ಹುಡುಕು ಸೂಚ್ಯಂಕವು ಮುಗಿದ ತಕ್ಷಣವೇ
ಪುನರ್ನಿರ್ಮಾಣ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನಾವು ಮತ್ತೊಂದು ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು
ಅಲ್ಲಿ ನಾವು ಸರಿ ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರಕ್ ಅಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ
ಸರಿ ಇದೀಗ ನಮಗೆ ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರಕ್ ಲಭ್ಯವಿದೆ
ನಮಗೆ ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರಕ್ gtk ಇದು ನಮಗೆ ಬೇಕು
ನಾವು ಅಗತ್ಯವಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಅನುಸ್ಥಾಪಿಸಲು ಹೋಗುವ
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಹೇಗೆ ಮೆಟಾ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ಆಗಿದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
ಇದು ನಾವು ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ಗುಂಪನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುತ್ತದೆ
ಅನುಸ್ಥಾಪನೆಗೆ ಗುರುತು ಹಾಕಬಹುದು ಈಗ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದನು
ನಾನು gpg ದೋಷವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
ನಿಜವಾಗಿ ಒಂದು ಹುಡುಕಾಟವನ್ನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ ಡೆಬ್
ಡ್ಯಾಶ್ ಮಲ್ಟಿಮೀಡಿಯಾ
ಪ್ಯಾಕ್ನಲ್ಲಿರುವ ಡ್ಯಾಶ್ ಕೀಯರಿಂಗ್ ಸರಿ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಹ ಕೀರಿಂಗ್ ಸಮಸ್ಯೆಯನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸಲುವಾಗಿ
ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ಇದರಿಂದ ನೀವು ಸೂಕ್ತವಾದ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುವಾಗ
ಅಪ್ಡೇಟ್ ನೀವು ಅದನ್ನು ಸ್ವೀಕರಿಸಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
ದೋಷ ಸಂದೇಶವನ್ನು ಹಾಗಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಅನ್ವಯಿಸಿ
ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ಗಳು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋಗಲು ಉತ್ತಮ ಎಂದು ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಹ್ಯಾಂಡ್ಬ್ರಕ್ ಅನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಗುವುದು ಅದು ಇರುವುದು
ಪರ್ಯಾಯ ಕೆಲಸದ ಅವಶ್ಯಕತೆಯಿಲ್ಲ
ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯದಲ್ಲೂ ವಾಹ್ ಷೂ ನಿಮಗಾಗಿ ನೈಜವಾದದ್ದು
ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪಡೆಯಲು ನಾವು ಧನ್ಯವಾದಗಳು
ಪ್ರಶ್ನೆ 5 ಟಿವಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ನೇರವಾಗಿ ಲೈವ್ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು
ಟುನೈಟ್ ಐ ಪ್ರಶ್ನೆಗಳನ್ನು ಕಡಿತಗೊಳಿಸಬೇಕಾಯಿತು
ಅದಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಕ್ಷಮೆಯಾಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನೋಡಿ
ನಾವು ಮುಂದಿನ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಿಮಗಾಗಿ ಆ ಕುರಿತು ತಿಳಿಸುತ್ತೇವೆ
5 ಟಿವಿ ಹೌದು ನಾನು ಸುಮಾರು ಜೊತೆ
ಗಾಗಿ ಅವಳು ಅಂಟಿಕೊಂಡಿರುವ Hangout
Hangout ಜನರನ್ನು ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಗೆ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
ಡಬಲ್ / + ಸ್ಪೆಲ್ ಪಿ ಲಸ್ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿಂದ
ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಕ್ಯಾಮ್ನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮಾಡಬಹುದು
ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಸಂವಹನ ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಿ
ಬೆನ್ನುನೋವಿಗೆ ಜೀವನದ ಬಗ್ಗೆ ನಮ್ಮೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಿ ತೋರಿಸು
ನಾವು ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಕೋರುತ್ತೇವೆ ಬಯಸುವ ಯಾವುದೇ
ವೇಳೆ ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ ಸುಮಾರು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲರೂ Google+ ನಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ
ಒಂದು ಅದ್ಭುತ ವಾರದ ಸಶಾ ನೀವು ನೋಡಲು ಉತ್ತಮ
ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುವಿರಿ ಇದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ಹೌದು ಎಲ್ಲರೂ
ಆರೈಕೆಯು ಉತ್ತಮ ವಾರಾಂತ್ಯವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ನೀವು ಪ್ರದರ್ಶನ ವಿಭಾಗ 5 TV ಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
ಪ್ರಸಾರಗಳು ಬ್ಯಾರಿ ಒಂಟಾರಿಯೊದಿಂದ ಲೈವ್
ಏಳು ಗಂಟೆಗಳ ಪೂರ್ವದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ಮಂಗಳವಾರ ಕೆನಡಾ
ನೀವು ಇದನ್ನು ಬೇಡಿಕೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ
ಕೇಬಲ್ TV ಮೂಲಕ ಸ್ಥಳೀಯ ಪರಿಶೀಲಿಸಿ
ವಿಭಾಗ 5 ರಲ್ಲಿ ತಮ್ಮ ಪ್ರದೇಶದಲ್ಲಿ ಪ್ರದರ್ಶನ ಡ್ರೈವ್ಗಳು
ನಾಯಿ ಟಿವಿ ಮತ್ತು ನೀವು ನೋಡುವಾಗ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಿರಿ
ಸಮುದಾಯ ಚಾಟ್ನಲ್ಲಿ ಲೈವ್ ಮತ್ತು ಸಂವಹನ ನಡೆಸುತ್ತಾರೆ
ಇಲ್ಲಿ ವರ್ಗ 5 ರ ಒಂದು ಉತ್ಪಾದನೆಯಾಗಿದೆ
ಪ್ರಾಡಿಜಿ ಡಿಜಿಟಲ್ ಪರಿಹಾರಗಳು ಮತ್ತು
ಕ್ರಿಯೇಟಿವ್ ಕಾಮನ್ಸ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪರವಾನಗಿ ಪಡೆದಿದೆ
ಆಟ್ರಿಬ್ಯೂಷನ್ 2.5 ಕೆನಡಾ ನಾವು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇವೆ
ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ಕೇಸ್ ಟ್ಯೂನಿಂಗ್